    “见过道友。”

    许道操控蚍蜉，发出闷声，并在虫群中显露出一张人脸，冲着沈木点了点头。

    沈木站在白骨观营地门口，他看着眼前声势赫赫的蚍蜉虫群，目中露出惊奇之色。

    对方瞥着许道，在心中暗道：“此人的蛊虫和举止，似乎与舍诏部族的道士有些相似，难不成还是舍诏的一个重要人物？”

    沈木这是想起了当初进入黑山时，舍诏道士以蛊虫拖曳舟楫的画面。他嘀咕着，脸上的笑容却是更盛几分，连忙招呼许道进入营地中。

    见对方如此热情对待，许道心底里也暗笑，但他好歹绷住了神色，只是回到：“多谢沈木道友。”

    一旁的段远和高凝看见，心中顿时都松了一口气。两人连忙又朝着沈木打了个稽首，口呼：“见过沈木道徒。”

    稍加寒暄后，一伙人跨过石墙，步入白骨观的营地。

    营地是一座小山头，许道驾驭着虫群入内，依旧感觉内里宽阔无比，同时灵气的浓度隐隐比外界高了几分，应是营地四周阵法截留的缘故。

    在山头的半山腰处，他还看见有几顶宽大的营帐，以及若干散布在四周的小帐篷，各自都占据着山头地势极好的地方。

    不过营中的人稀少，零星只有十来人走动罢了。

    许道一边打量着白骨观营地的模样，一边暗中派遣蚍蜉，将其散播在营地中，以防止营中有陷阱。

    沈木也对许道说：“白蛊道友来晚一步，几日前贵部的道友和本观一起讨伐夜叉门，战果累累……后又乘胜追击，一同追向了黑山的深处。”

    “现在营地中的舍诏人员都已经离开，无一人存在，不然道友可以和贵部的人好好聚一聚。”

    说着话，沈木脸上还露出为许道可惜的神色。

    但许道听着对方所说，心中却是一安。

    他本就是假冒身份而来，甚至连名号也是随意取的，既然白骨观的营地中不存在舍诏的修士，自然也就减少了他暴露的可能。

    话说他虽然没有要想着图谋不轨，但在这黑山里面，还是留着一手，隐藏一下身份比较好。

    且不知道为什么，沈木如此热情的态度，也令许道疑心对方暗藏祸心。

    不过对方既然如此奉承于他，许道也就毫不客气的受着。

    在许道的要求下，沈木亲自带着他在营地中转悠了一番。

    这让许道发现营地是按着观中五院的格局布置的，并且营地中人员稀少，可能仅有几十。

    同时往来道徒的修为，个个也都是如高凝、段远一般，属于炼气前期，其中连炼有身外化身的都少，都是用肉身行走在外。

    这让驾驭蛊虫而来的许道，显得颇为出奇。

    再一想到白骨观的主力都已经出走，许道顿时在心中判断：“现在营中剩下的，一个都是些老弱病残，难怪对待外人如此的谨慎。”

    一路上除了沈木之外，许道只遇见两个其他的中期道徒，并且对方各自有事情在做，不似沈木一般管理着营中杂事，都只是和许道匆匆见过一面后，打个招呼便离去。

    许道还暗自留意着过往道徒的面孔，想着看能否找到熟悉的人。结果当真发现了好几个，其中就包括符院中的王、刘两人。

    但却始终没有寻到他最见着的。

    也不好直接询问沈木，许道想着既然已经来到白骨观的营地，若是尤冰在此，自然就能见到。

    于是他暂时放下这个想法，想问问阳性灵物的事情，“贵观可有交易的场所？”

    沈木听见，说：“几日前营中人员众多时，特意开过集市，供大家互通有无。但现在人员稀少，人手都忙不过来，就没有再开。”

    沈木沉吟一下，复说：“现在大家都是私下交换一二，道友若是有需要的东西，可直接告诉我，贫道让人去打听打听。”

    听见沈木的话，许道几乎立刻就想应下，让对方来寻找阳性灵物。

    但是话刚到嘴边，他又将之咽回了心中。

    眼下他的身份还是舍诏部的修士，沈木对他不了解。

    但若是他的身份暴露，沈木知晓他在寻找阳性灵物，稍加判断后，此人就可能猜测出他是刚突破至炼气中期不久。

    毕竟两人曾在符院中发生过争执，对方是知晓许道的修为，且还知道许道被罚守了风窟三年。

    如此一来，许道的修为彻底就会暴露在此人面前。

    其刚入炼气中期不久，魂魄纯阴，阴神还和炼气前期的道徒一般，畏惧雷火一类的法术，容易被克制住。

    暗中一想，许道压下了念头，他转而说：“沈木道友客气了，既然如此，营中可还有擅长炼制丹药的人，某家有事相托。”

    在蚍蜉虫群中，包围着阴髓肉芽的蚍蜉散开，显现在两人跟前。

    注意到此物，沈木目中顿时微亮，显然也认出了这味灵药。

    他笑说：“道友好运气，这等滋补魂魄的灵物也有。”

    段远和高凝两人早已经退下，眼下只有沈木还带着人陪在许道身边，否则若是两人在地，心中定会郁闷。

    “观中丹院的子弟尚在，也有手法精到，贫道这就带道友过去。”

    话说完，沈木又伸手一邀，快步走在跟前，他领着许道往山头上一处十几丈大的营帐中走去。

    等走到跟前，一掀开营帐，营中一股热气扑面而来，令藏在蚍蜉中的许道都感受到了一种炙热的大感觉。

    偌大的营帐中，顶上开头，正有八方金属大鼎矗立在其中，按八卦五行的方位布置着，铜鼎有盖，旁边还叠叠苍白色的骨头，似乎是备好的柴火。

    有七方铜鼎的表面都暗淡，灰扑扑的，并未启用。

    而剩下一方则是底下火焰彤彤，正在以白骨为柴，噼里啪啦的燃烧着。

    共有六个道人待在营帐中，或是捣药，或是打坐、或是看炉烧火……许道和沈木两人从外面走进，顿时引起营帐中道人的注意。

    “白蛊道友，这里便是营中炼制丹药的地方。”

    沈木说着，他打量营帐中的道人，指向盘坐在生火铜鼎跟前的一个道人，开口到：“此是罗艳道徒，浸淫炼丹术快十年，道友可找她炼制丹药。”

    那道人正闭目盘坐着，似乎是在注意炉中的火候，她听见话声，当即睁眼望向两人。

    等看见营帐中飞入一团怪虫，此人目光微滞，稍加反应后才回过神来。

    不过其眉头还是皱起，眼中流露出嫌恶之色，可能是在厌恶蛇虫这等东西。

    但当看见了沈木，她还是勉强点下头，然后才自顾自的转头回去，佯装看管鼎中炉火。

    沈木踏步上前，介绍起许道：“罗艳道徒，这是初来营地的舍诏部白蛊道友，有丹药想请你炼制一番。”

    女道徒的面色有些不耐烦，口中说：“贫道尚在炼制一味丹药，暂时腾不出手，沈木道徒还是让他另请高明罢。”

    听见女道徒如此回话，沈木提醒到：“白蛊道友带来的是一味珍贵灵物。”

    女道徒听见，这才把眼睛打开。她一瞥向蚍蜉托着的东西，顿时眉毛挑起，脱口到：“是灵性太岁！”

    “还是一尺七长宽的！”

    此人显然是认出了许道手中的东西，她目中顿热，终于从地上站起，走到许道跟前更加仔细的端详灵物。

    稍加判断，女道徒确认许道手中的灵物是阴髓肉芽。

    她张口就说：“此物能炼制成养魂丹、升智丸两种丹药，后者药材难寻，前者的药材我有，索性就替道友炼制成前者。”

    听见女道徒和沈木的对话，营帐中其他闲着的炼丹道徒纷纷抬起面孔，互相瞧了过来。

    许道随意的扫视了这些人几眼，忽地“目光”微怔。

    “既然如此，那便有劳罗艳道徒了。”沈木冲女道徒打了个稽首。

    对方眼中带着惊喜，也说：“此物的炼制方法不难，一夜即可，明日再来取药。”

    道徒替他人炼丹，往往会收取部分药材，或是炼制好的灵丹作为报酬。其最低也是三成，黑心者甚至还会谎称炼药失败，直接坑骗他人钱财。

    而许道手中的阴髓肉芽能极大的增长道人修为，价值半千符钱，女道徒显然可以趁机赚上一笔。

    她一伸手，便冲许道说：“这位道友，药材给我罢。”

    可这时许道没有搭理她，忽问：“沈木道徒，帐中的几位道友可是都会炼丹？”

    听见这话，沈木瞧了瞧其他的五个道徒，点头回答：“正是。”

    沙沙！进入营帐中的小股蚍蜉翻滚，忽地四散开来，落到帐中一人的身前。

    蚍蜉组成一道人影，朝对方作了一揖：“敢问这位道友，可否替某家炼制丹药？”

    对方听见，眼中略微诧异。

    此人亦是一女道徒，她盘坐在一尊未开火的铜鼎之下，正翻阅着一本丹书。

    刚才在沈木和人谈话时，她只是抬头瞧了一眼，然后便低下头，继续阅读手中的丹书。

    女冠身披黑袍，衣颈白皙，她望向许道附身的虫躯，面色不变，似乎天生就带着几丝冷意。

    瞧其面孔，赫然就是许道曾经的室友，尤冰。

    尤冰只是打量着许道手里的东西，并没有认出许道来。略加辨认，她便点头说：“可。此物能炼成养魂丸，费时三四时辰罢了，今夜可成。”

    许道听见，口中称到：“善。”随即就将阴髓肉芽直接放在对方身前。

    一旁的女道徒瞧见，尚且处于呆滞中，但等她反应过来，其薄削的嘴唇抿起，脸上露出愠怒。

    啧似的轻笑一声，女道徒似乎阴阳怪气的说：“道友好眼力！竟找了个半吊子炼丹，也不怕药材糟蹋了。”

    沈木见此，眼睛微眯着，不过并未出声，只是看着。

    听见女道徒的话，蚍蜉群一阵蠕动，骤然摆动着，几丈距离瞬息而至，扑至对方跟前。

    虫群中凝聚面孔，紧盯着对方：“桀桀！你在教某家做事？”

    一股灵压从蚍蜉群中释放而出，半隐半显，绝非炼气前期所能有的，顿时压得女道徒脸色微白。

    见许道的修为高过自己，女道徒顿知自己得罪不起，她连忙闭紧嘴巴，不敢再说一字。

    只是她心中依旧恼怒，瞥了眼抢自己生意的尤冰，目中顿时流露出嫉妒之色。

    这时沈木方才站出来打圆场，说：“道友可要再交代一下炼丹的事情？若是没有，现在就带道友去找个歇息落脚的地方。”

    听见话声，许道收回对女道徒的压制，回答到：“可。”

    他没有再飞到尤冰的跟前交待什么，只是隔着距离打了个稽首，复说：“有劳道友。”

    而尤冰盘坐着，她瞧见场上的一幕，面上毫无变化，只是点了点头。

    随后许道便同沈木一起，直接离开了丹院的营帐。

    出帐子没几步，沈木就脸上带着笑意，说：“道友好眼力，适才的那女冠，姿色在丹院中也是小有名号的。”

    此人顿了顿，似乎提醒说：“不过此女不好得，非是一灵药能亲近。”

    沈木显然是以为许道瞧上了尤冰，特意在讨好尤冰。许道听见，随口问：“可有说法？”

    沈木轻笑一下：“此女性情冷傲，不近人情，连朋友都少有。”

    “听说她在道童时期的风评颇差，因此等到成就道徒后，观中的不少人都想一亲芳泽，但后来才发现，风评之事纯粹谣言，或许还是此女的自污之举……”

    最后沈木颇是慨叹说：“倒是听说可能有位炼气的道徒亲近过，但也不知此人究竟是谁，着实令人羡慕！”

    听着沈木最后一句话，许道心中怪味。他又旁敲侧击的，顿时从对方口中得知一些有关尤冰的事情。

    两人一边闲聊，一边走向山头。

    沈木没有带着许道跑到搭有帐篷的地方，而是来到林间的一栋石屋处。

    一入林中，许道就感应到此地灵气远比山腰、山下要充盈。

    只听沈木指着石屋，道：“此地靠近灵脉，为山中的上等房屋，勉强道友在此地歇息罢。”

    进入石屋一瞧，许道赫然发现石屋中居然还布置有阵法，灵气汇聚的更浓，已经和白骨山的上等静室一样。

    来此白骨观营地，遇见沈木这厮，许道着实享受到了一把贵客的待遇。

    和对方寒暄两句，他也就毫不客气的占下此屋。

