    石阶黑暗如深渊，李弦一抬步往下走去，只见他手中一翻便出现了一个……手电筒……

    吕树看着愣了好半天：“老爷子你这么接地气吗，就没有什么高端一点的手段用来照明神马的？”

    按道理说高人嘛就要高人的姿态，随便拿出点什么看起来都应该非常上档次才对，这才符合身份啊。

    结果李弦一这个A级大佬，抬手就是一个手电筒，吕树感觉有点接受不了。

    李弦一瞥了吕树一眼：“要返璞归真知道吗，修行路上不要拘泥细节。”

    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”

    吕树当时就呵呵了，明明负面情绪值已经把你暴露了好吗，没有照明手段就没有照明手段，说那么多干嘛！

    他在旁边伸手就从兜里掏出一面镜子来，其实这玩意几乎放在山河印里快要被他遗忘了，毕竟这东西出了照明和闪瞎别人之外，真的没啥作用。

    李弦一看吕树从兜里掏出一面镜子时还有点疑惑，结果下一秒，他几乎以为自己看到了太阳……

    还好吕树没把镜面对着老爷子，只见一束金光从镜面扩散打出，竟是直接将整个地下空间都给打亮了！

    老爷子沉默的把手电筒给收了回去……

    “来自李弦一的负面情绪值，+199！”

    话说这小子身上怎么老是有稀奇古怪的玩意？！

    此处空间极大，恢弘程度堪比地下宫殿，阶梯下方一个巨大的祭坛安静伫立着，充满了古老的神秘气息，吕树看到这祭坛上用鲜血绘制了将近百米方圆的神秘符号与纹路，看起来诡异至极！

    仔细看去，吕树忽然发现这祭坛的基座竟是用人类头骨搭建，这祭坛上的鲜血符文怕不是拿上面那些人类的鲜血绘制的吧？！

    李弦一的白色玉质飞剑已然飞出，随时准备出手。

    只见下方祭坛正中一只血红色的石像鬼伫立着，双翼合拢遮蔽着全身上下让人看不清面目，似是死了，或是沉睡。

    而在祭坛周围，还有十二只黑色的普通石像鬼围成一圈，以同样姿势伫立拱卫着中间那只血色的石像鬼，而每只普通石像鬼的周围竟还有一柄三叉戟插入地面。

    就在此时，吕树感受到这祭坛周围似乎正有灵气被下面祭坛的符文吸纳到那只血色石像鬼身上，源源不断。

    吕树心中惊疑，这是用人类鲜血与头骨铺就的祭坛，然后接纳灵气来孕养中间那只石像鬼？

    只是当下里，对方一动不动吕树甚至无法感受到对方身上的能量波动，事实上其他石像鬼也是如此，在他们苏醒之前就像是死物一样，吕树是感知不到的。

    要换了其他人恐怕得开始思考这血色石像鬼自己打不打得过了，但吕树不一样，他下意识的就盯着那些石像鬼还有它们的三叉戟。

    这三叉戟得是法器了吧？而且那血色的石像鬼喂给神水应该很给力才对……

    忽然间，中间的那具血色石像鬼动了起来，它竟狰狞着面孔抬头看向吕树和李弦一的方向，身体依然伫立着没有动弹，只是这一抬头的姿势便有无形的气势。

    血色石像鬼缓缓抬头，目光冷冽，然后它就看到吕树手里的小太阳……

    吕树眼瞅着这货竟是被强烈的光给晃了一下，原本一动不动的血翼赶紧抬起挡住了自己的眼睛……

    “来自炼狱血妖的负面情绪值，+399！”

    吕树当时就乐了，哟，还是个开启灵智的呢，不仅如此，灵智级别应该算是已经很高的了。要知道当初小凶许提供负面情绪值的时候，那是吃了好几颗洗髓果实才最终突破1的范围。

    他是真的不怕这玩意，现在对方苏醒以后吕树已经感知到了，这炼狱血妖浑身上下的能量磅礴如海，是个实打实的B级。

    这要放以前吕树指定转头就跑，可问题是现在不一样了，自己有靠山啊。

    自己的靠山跟李一笑那个连自己都打的不一样，李弦一这种A级大佬在场，哪有这炼狱血妖闹幺蛾子的份……

    炼狱血妖恢复了好一会儿重新狰狞的朝吕树看来，它闻到了人类的气息，食物！

    然而就在此时，它刚抬头便看见吕树直接招出一大团神水，神水从石阶上飞下，直接在炼狱血妖的眼前裹走了一直普通石像鬼，还有旁边的三叉戟。

    神水里面的石像鬼骤然惊醒，结果却发现自己已经在一团金光的液体之中了，它猛烈的挣扎起来，然而不管它再怎么挣扎，那一团神水就好像是一张渔网似的包围着它，无法挣脱。

    炼狱血妖反应了两秒钟才明白，这人类竟然完全当它不存在一样把它的小弟给拘走了……

    “吼！”炼狱血妖巨大的双翼张开，只是轻微扇动便拉出残影朝天空中扑去，它浑身的力量涌动着，恨不得将这个人类生吞活剥！

    而祭坛旁边剩下的十一具石像鬼全都骤然苏醒，它们强壮的爪子已经握上了身旁的三叉戟！

    然而下一刻，炼狱血妖忽然调转方向重新老老实实的回到了祭坛上，安安静静的看着面前的老人凌空飞下，白玉飞剑在身旁紧紧跟随。

    怂了……

    只是旁边那些石像鬼却没有什么灵智，一个个飞身朝李弦一扑去，吕树紧紧盯着李弦一的身影，他终于有机会亲眼见到A级强者出手的模样了！

    一声锐利的嘶鸣声响起，却见李弦一身旁的白玉小剑晃动了一下便消失了，而后白玉剑原本的位置荡起一圈透明的波纹，这是突破音障的迹象！

    吕树还没看到白玉剑具体在什么位置呢，周围那所有的普通石像鬼却忽然开始分崩离析，吕树惊了，这就是A级强者的手段吗？

    然后，吕树紧接着就开始心疼了，十一具石像鬼直接就这么没了？！

    幸好那十一柄三叉戟还在……

    吕树纵身跳下石阶，直接以身体承受上百米的落差冲击却安然无事。

    炼狱血妖就老老实实的站在祭坛上，有点手足无措……

    开启灵智与没开启灵智是完全不一样的，它刚飞上去就发现那个拘它小弟的人类身边，赫然是A级的气息……

