    黄三藏回到家里往沙发上一躺，对娄晓晨说：“大舅哥！你找的这个人我怎么感觉不靠谱啊！

    不会骗我们吧！”

    “应该不会吧！我也是找了很可靠的关系才找到他的，出了名的收钱办事！

    你看他今天的表现，骗子有这么大胆子在我们面前这么嚣张吗？

    再说你还怕别人骗你吗？

    你养那么多保安可不是吃素的！”

    “那到也是！只能相信他的职业道德了！

    算了！不说这个了！我叫你找的汽车机械方面的专家找好了吗？”

    “你这个事情很难办，港城也不生产汽车。

    我找了个汽车修理方面的老师傅，你看行吗？”

    “好吧！也只能死马当活马医了！”

    “对了！你要汽车机械方面的专家干嘛？”

    “这次和米洛泽交易完我要跑一趟独国，

    看能不能引进一批生产汽车零部件的设备，放在国内生产！”

    “哦！”娄晓晨一听就不感什么兴趣了。

    三天后，坦国达港，仍然延续了第一交易时的操作，

    黄三藏和米洛泽已经有了初步的信任，但是生意就是生意，两人可不会马虎。

    米洛泽检查好了东西，向黄三藏走了过来，通过翻译，

    “黄先生！东西质量我很满意，咱们开始交易吧！把钱给他们！”

    “刘翻译！清点一下！”

    “好的！”

    过了好一会儿，

    “黄生！没有问题！”

    “米洛泽先生！合作愉快！”黄三藏把手伸了过去，

    “黄先生合作愉快！”

    “我们的第二座炼铜厂也已经投产了，下次交易可能就有600吨了，不知道您能不能吃得下！”

    “可以！完全没有问题，6000吨我都可以吃的下，我用不完可以卖给和我差不多的公司！”

    “好的！米洛泽先生，我们也已经建立了初步的信任，

    下一次交易我们就直接通过银行转账，您觉得怎么样？”

    “完全可以！说实话，我每次带着这么多现金坐飞机心里也害怕！”

    “哈哈！我也一样！我在港城有一家投资公司，到时候钱直接转到我的公司去。”

    “没有问题！我们西独银行在港城就有分行，您到时候直接去那里的分行开户就行。

    下次交易您把帐户告诉我，直接转账，方便的很！”

    “嗯！米洛泽先生！我有个私人的问题想请教一下！”

    “您说！”

    “您认识生产汽车零部件的厂家吗？”

    “认识倒是认识，但没有什么交情，怎么了？”

    “我想引进一批生产汽车零部件的设备。”

    “这样啊！我到是可以引见一下，条件还得你们去谈。”

    “那行！过几天我就去法城找您！”

    “欢迎您的到来！再见！”

    “再见！”

    “老程！钱箱还是你来拿！注意保持警惕！

    此地不宜久留！我们走！”

    “明白！”这一次的保镖只带了程无伤，秦穷现在估计已经带着人在海里漂着。

    下午一点多，一行四人到达奇城，黄三藏心里松了一口气。

    先去炼铜厂算帐，刘厂长已经带着财务科人员在门口等着。

    “娄总！您好！还顺利吗？”刘厂长立马迎了过来，和娄晓晨握手。

    “还行！这样让他们先去清帐，刘厂长带着我和黄先生去参观新建的炼铜厂！”

    “好的！您这边请！”

    黄三藏落后一步，跟着娄晓晨和刘厂长装模作样的参观了一下。

    黄三藏点点头，还不错，工作场所干净整洁，工人工作井然有序。

    看样子刘厂长是认真执行了五常法则，是个人才。

    三人参观完之后，黄三藏提议，“我看刘厂长是个人才！应该再加一加担子！”

    娄晓晨立马心领神会，“我看可以！现在已经有三个厂子了，刘厂长就升任总厂长了，

    统一管理这三个分厂，原有的职务你再推荐一人代替！”

    “这使不得！使不得！”

    “我看很好！刘厂长就不用推辞了，以后分厂会越来越多，你的担子也会越来越重！

    娄总！我看应该给刘厂长加点工资！”

    “嗯！可以！在原有基础上加三分之一吧！”

    “我看加一半挺合适的！”

    “好！那就加一半！”

    “谢谢娄总！谢谢黄先生！”

    “走吧！待会我召集几个厂领导开会，宣布这个决定！”

    “好！娄总这边请！”

    到傍晚时分，黄三藏带着10万马克和程无伤来找老穆，和门卫通报了一声。

    老穆立马跑了出来，“老弟你可来了！请请请！可想死我了！”

    黄三藏一听，拍了拍胸口，还好，不是“来了！老弟！”

    “大哥！最近过得怎么样？我看您笑容满面！

    似乎有什么喜事啊”

    “哈哈！不值一提！不值一提！又添了一个儿子！”

    黄三藏听了小小的羡慕了一下，津国法律允许“一夫多妻”，老穆好像有十多个老婆。

    “那恭喜大哥了！”

    “同喜同喜！走走走！咱们边吃边聊！”

    酒足饭饱之后，重头戏来了，黄三藏把10万马克往前一推，

    “大哥！这是炼铜厂这三个月的分红，您收下！下个月就更多了，有20万！”

    “好好好！那我就不客气了！”

    老穆笑得合不拢嘴，他两头赚钱，铜矿赚一笔，这里又拿一笔，

    农业公司还收获了大批的粮食。

    和黄三藏合作他收获了巨大的好处，而且很舒心，很受尊重，不像和白人合作那样受气。

    “这是你的！”老穆数了3万马克推了回来，黄三藏也不客气的收下。

    “老弟！还有一件事情和你商量一下！”

    “您说！自家兄弟还客气啥！”

    “你看咱们的农业公司还可以再扩大吗，我有一批盟友的地也想交给咱们来种，条件和我的一样！”

    “可以啊！有多少？”

    “大概有500多公倾！”

    “没有问题啊！您直接去找我们农业公司的经理秦二宝就行，把地指给他！

    他们估计现在应该在耕地吧，准备再种一季玉米！”

    “好好好！你这个经济顾问是请对了！”

    “那行！没什么事我先告辞了！”

    “好！我送送你！”

    黄三藏和程无伤来到黑冰基地，已经大变样了，

    “嗯！不错！速度蛮快的嘛！”

    “再有一个月总部大楼就能建成投入使用了！”

    “嗯！我有一个想法，你参考一下！”

    “哦！您说！”

    “我们以总部为中心，造一座五个角的大楼，你说怎么样？”

    “您是说……”

    “没错！我们先规划好，慢慢的建！

    我们也不要建那么高，有个三四层高够用就行了，我们的人会越来越多，到时候都要住到这里面来，这样也有利于防守。

    我们的事业越做越大，防人之心不可无啊！

    到时候就怕别有用心的人来害我们，这样我先给你20万马克，以后再慢慢的追加！”

    “好！真是个有趣的想法！到时候我找他们几个一起设计设计！”

    程无伤听了也大感兴趣，跃跃欲试！

