    “我听说当时你虐杀我姐姐，用了整整半个时辰的时间，而今天我要让你承受我姐姐当初痛苦的十倍。”

    说着，她轻轻抬起燕高阳的右手，就像是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的抚摸一样，温柔无比，然后掰开他的右手食指的指甲，将紫月刀的刀尖，轻轻地刺了进去。

    十指连心，这一下，疼得燕高阳嘶声惨叫。

    陈枫并没有封住他喉咙处的血脉，因为这座荒庙，周围非常荒凉，惨叫声就算传出去，也没人听得到。

    陈枫转身，缓缓走出破庙，在他身后，破庙之中的惨叫声此起彼伏，不绝于耳，整整响了五个时辰。

    一直到天光放亮，惨叫声方才戛然而止。

    而在这一声戛然而止的惨叫之中，陈枫听出了说不出的欣慰，显然对于此时的燕高阳来说，死才是真正的解脱，是最开心的事情。

    陈枫走进破庙之中，花如颜正跪在地上，掩面痛哭。

    一旁的燕高阳，此时已经不成人形，说是一具尸体怕都没人信，只是一滩已经烂掉的血肉一样。

    连陈枫看了一眼，都觉得有点恶心。

    由此可见，花如颜心中是何等的仇恨，要不然的话，一个如此善良的女孩子，又怎么可能使出这般残忍的手段来。

    看到陈枫进来，花如颜忽然扑到他的怀里，放声痛哭。

    陈枫轻轻地拍着她的后背，说道：“别哭了，别哭了，大仇得报，该当高兴才对。”

    花如颜使劲儿点头，她哭了好一阵，忽然从陈枫怀里挣扎开来，然后跪在地上，重重地磕了三个响头：“公子，你帮我杀了燕高阳，抱了姐姐的大仇，我感激至深，一定跟随在你身边，永不背叛，伺候你一辈子。”

    神色郑重无比，宛如发下最为深沉的誓言。

    陈枫见气氛很是有些沉重，微微一笑，把她搀了起来，看着她，轻声说道：“你本来不就要伺候我一一辈子吗？怎么，难不成，原先你还不是真心真意的？”

    花如颜大为着急，赶紧辩解：“哪有，我原先也是真心诚意的！”

    急得都快哭出来，陈枫赶紧拍了拍她后背，笑道：“好啦好啦，我是说笑的。”

    两人略微收拾了一下现场，然后立刻离开大宁城，向着乾元宗方向而去

    乾元宗，后山，那处静谧的山谷。

    这里原先是陆雨萱的修行所在，是她的洞府，但是后来被陈枫攻占了下来，就变成了陈枫的。

    而陈枫把韩玉儿、白墨、王金刚等人，也都接来了此地，让他们在此地修行。

    反正这座山谷足够大，容纳这些人不成问题。

    其他那些占据了一座洞府的弟子，之所以不接纳别人，倒不是因为地方不够，更多的是不愿别人打扰自己得清修。

    而在陈枫打下这座山谷之后不久，沈雁冰也将旁边不远处的一座洞府给攻占了下来，作为自己清修的所在，她的朋友就很少了，只把她的至交好友给接了过来。

    因着陈枫这层关系，因着上一次陈枫施救，救了沈雁冰的关系，沈雁冰和韩玉儿的关系，本来就不错，现下离的挺近的，因此也是互相时常串门，说说话，关系更加亲密无间。

    此时，已经是初冬时分了。

    树叶基本都已凋零，偶尔有几片挂在树下，也都是已经变成一片枯黄。

    湖边落了满满的一层叶子，一眼望去，如满地黄花堆积。

    昨夜刚下了一场雨，一场冷冷的秋雨，地上湿漉漉的，林间树梢头，也湿漉漉的。

    这样的天气，似乎格外容易引人伤感。

    韩玉儿一袭绿衫，缓缓行走在这枯寂的树林之中，脸上带着一抹愁色。不过不是因为这天气，而是因为陈枫。

    陈枫已经足足两个月没有回来了。

    她很想念，也很担心。

    一般来说，乾元宗弟子，如这般一两个月不回宗门的情况，非常少见，除非是那种，已经达到了内宗的顶峰，总榜前十的弟子。

    他们会向宗门申请，出外历练，这种弟子，才往往会数月，甚至数年不归。

    但是像一般的内宗弟子，很少有这样的。

    而如果发生这种情况的话，一般来说，最大的可能就是这名弟子已经遭遇了不测。

    而很多人显然也是这么认为陈枫的，现在，乾元宗内宗之中已经有谣言传播，说陈枫之所以两个月都没有回来，是因为已经死在了外面。

    谣言传得有鼻子有眼，甚至连陈枫死在哪里，被谁所杀，都很清楚。

    而这些谣言，竟然有很多人信了。

    韩玉儿当然是不信的，但她也非常担心。

    陈枫怎么会离开这么久？怎么会一点消息都没有传回来？

    想到这里，韩玉儿只觉得自己身子阵阵发冷，忍不住蜷缩了一下，裹紧了身上的衣服。

    她的父亲，已经下落不明，如果再失去陈枫的话，她就完全垮了。

    而正在这时，她忽然脸色一板，脸上的柔弱消失的无影无踪，整个人被变得冷厉起来。

    韩玉儿转过身去，盯着湖边，寒声说道：“什么人？鬼鬼祟祟地，滚出来！”

    一声略带沙哑的长笑之声响起：“韩师妹现在可了不得了，实力大有增进嘛，竟然能感知到我的存在了。”

    说着，一个人从湖边的林中缓缓走了出来。△≧△≧，

    此人一身蓝衫，身材削瘦，只有一条手臂，左臂齐根而断，正是张德。

    他看着韩玉儿，脸上满满的都是不加掩饰的贪婪和＂ｙｉｎ　ｙｕ＂。

    那表情就像是恨不得要把韩玉儿给吃了一样。

    韩玉儿看着他，眉头皱了起来，眼中闪过一抹疑虑，还有一丝极大的忌惮。

    “张德怎么会来这里，他来这里做什么？他趁着师弟不在，突然闯进这里，是不是有什么不轨之举？”

    韩玉儿一边悄然后退，一边眉头紧皱，脸若寒霜，沉声喝道：“张德，你来这里做什么？这是我师弟的洞府，你难道不知道吗？”

    “按照乾元宗的规矩，私闯他人洞府，可就是意味着宣战，我师弟是，可以直接将你斩杀当场的！”

