    染白尾音长长的“哦”了一声，慵懒的笑着：“确定不是故意偷看本公主沐浴？”

    染白这一提，慕夜下意识的想到了刚刚无意间瞥过的那香艳的一幕，耳垂的绯红色几乎可以滴出血来，以往的漫不经心此刻被另一种慌乱取代：“不是。”

    他真的不是，不是故意的。

    女孩慵懒的“哦”了一声，步伐不疾不缓的向他走进，唇角的笑意有些温柔，又有些恶劣：“难道丞相大人不知道有一句话是这么说的吗？”

    少年丞相下意识的退后了一步，嫣红柔软的唇瓣轻抿。

    染白幽幽开口，嗓音透着几分戏谑的味道：“解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是真相，真相等于不可解释的一切。”

    “这么说，你刚刚才已经否认了，那么，你想我是事实咯？”华丽的尾音微微拉长，她浅笑盈盈。

    女孩说的话带着几分强词夺理，却让慕夜心中意外的不反感。

    他还没有想好怎么回答女孩所说的问题，就被突如其来的利箭打断了。

    染白看着那支擦肩而过的毒箭，挑了挑好看精致的眉头。

    不知何时纤长白皙的手中出现了细长的银针，甩手准确无误的射入了黑暗之中，一声闷哼响起。

    慕夜漆黑好看的眸色冷了几分，透着漫不经心的冷意，向前掠过了几步，到了染白的身边。

    随即，黑暗之中又是数只利箭射来。

    慕夜在他自己都没有意识的情况下，修长的手臂已经揽住女孩，侧身躲过了射来的箭。

    染白微微眨眼，潋滟的眼眸瞥了一眼慕夜，隐藏在广袖之中纤细白皙的手默默的将本来准备好的银针收了起来，她看上去一本正经。

    直到慕夜将所有人解决完了，才意识到，自己竟然还揽着女孩。

    他白皙的耳垂瞬间染上了漂亮的绯红色，蔓延到纤长瓷玉的脖颈，放在女孩腰间的手连忙收了回来。

    指尖残留的几分温度，有些灼热，让慕夜感觉有些烫手。

    染白抿唇一笑，唇角扬起的弧度不大，轻微的浅笑。她微微俯身，白皙如玉的手指拿起黑衣人身上掉落的信封和令牌。

    慕夜眉心一跳，漫不经心的瞳孔微缩，语言远比心中的思绪更快：“别……”

    他的第一个反应，竟然是害怕染白误会他。

    可惜，染白已经看清楚了信封上的寥寥字数以及专属于丞相府的御赐令牌。

    少年漂亮的眸子中划过一丝懊恼，纤薄的绯色唇瓣轻抿。

    他刚才怎么就阻止了呢？

    只怕是现在她更误会他了。

    慕夜刚想开口解释这件事情，却不料少女起身，唇角弯起一抹笑道，毫不犹豫的说出了三个字：“相信你。”

    慕夜神情微愣，站在那里一动不动，垂放在身侧的白皙指尖微颤。

    她说，‘相信你’

    慕夜不清楚究竟有多长多长的时间，没有人对他说过这三个字了。

    朝堂权谋，口蜜腹剑。阴谋诡计持续不断，信任，是一件多么可笑的事情？

    可是现在却有一个人站在他的面前，毫不犹豫，丝毫没有作假的说：‘相信你’

    没有太多的话，只有这三个字，慕夜却感觉一股暖流在心中流动，心跳缓缓在寂静的夜中加速。

