    蔡伯来到门口笑嘻嘻的对虞红姚道：“啊好，你来的真是巧，梦罗糕我刚做好，现在它就在锅中，我这就给你拿出来放在篮子里面，这样你就算带走也拿着方便些。”

    虞红姚点头道：“那我就谢谢蔡伯了……”

    蔡伯连忙摆手道：“这有什么的？你还帮了我好多忙呢，这算什么？”

    虞红姚道：“那以后如果蔡伯需要木柴尽量跟我说，我会在去山上的时候给您多带些回来的！”

    沈绯绫躲在竹筐当中看了看眼前的虞红姚，原来这个叫做虞红姚的漂亮大姐姐竟然是因为这个原因？可是这个大姐姐看上去并不像是经常干粗活的人啊。

    沈绯绫疑惑的打量着眼前的虞红姚，一边打量一边质疑虞红姚刚刚的话。

    就在沈绯绫疑惑盯着眼前的虞红姚看的时候，虞红姚的视线忽然转向了自己的方向，并且与沈绯绫的视线交融。

    沈绯绫在发现虞红姚在看自己之后，害怕的不断的往后退，但是奈何虞红姚眼疾手快，伸手便将沈绯绫躲着的那个竹筐给拿了起来，沈绯绫很快便暴露在了虞红姚的面前。

    “你是谁？”

    虞红姚刚刚在来到这间厨房的时候，就能感觉一个人在不断的朝着自己的方向看。

    虞红姚也是不知道自己感应到的那种感觉是真是假，于是出自本能的朝着她觉得有些灼热的视线方向看了过去。

    那种被视线一直盯着看的感觉很不舒服，在虞红姚朝着她觉得不对劲的方向看去之后就发现了一双明亮的眼眸，再仔细一看，那个眼睛的主人还有一张貌似稚嫩的脸庞。

    这样看来这个眼神的主人应该不是一个动物或者灵兽这样的存在，在虞红姚疑惑不解的时候，她便走到了那个竹筐前面，一手将那个竹筐拿了起来，也是因为这样，虞红姚看到了沈绯绫。

    蔡伯在听到虞红姚的声音之后，立即转头朝着虞红姚的方向看了过去，他没想到自己竟然看打了除了虞红姚之外的另外一个人，而且那个人竟然还是一个小丫头。

    蔡伯激动的走到虞红姚的身边道：“这这这到底是怎么一回事？你这个小丫头是什么时候出现在这里的？”

    如果这个小丫头身上有一些灵气的话，蔡伯是能发现的，但是蔡伯并么有发现这个小丫头的行踪，甚至都不知道这个小丫头是什么时候出现在这里的。

    这就是让蔡伯十分不能理解的事情了。

    沈绯绫在发现自己被这个虞红姚和蔡伯发现了之后，立即露出了无奈的笑容，“那个，我饿了，然后我就闻着香味来到了这里。”

    “那你为什么会躲在这个竹筐当中？”

    虞红姚觉得在没有看到沈绯绫是个小孩子的时候，还以为沈绯绫是一个刺客之类的人。

    但是又一想，如果是刺客的话，也不能将一个这么小的竹筐扣在自己身上作为隐藏自己的工具。

    而此刻的蔡伯拎起了刚刚虞红姚躲进去的那个竹筐，检查了一圈，发现竹筐完好无损，皱紧了眉头。

    沈绯绫尴尬的笑了笑道：“我，我刚刚看到这个切菜的大伯手里拿着菜刀，样子十分的凶狠，所以我是因为有些害怕所以，才躲了起来。”

    “原来是这样……”虞红姚点了点头，看着眼前的这个沈绯绫，在她打量了一周沈绯绫之后，虞红姚问沈绯绫，“你身上是不是没有灵气，你不是修仙之人？”

    听到了虞红姚都这样说之后，蔡伯才更加确信了之前自己疑惑的那一点，“她不是修仙之人？”

    蔡伯还在震惊当中，因为云仙山距离南域地面这么高的地方，这个小丫头是怎么可能自己走上来的？一定是因为什么原因，或者是谁在来到云仙山的时候将她给带来了，除了这两个可能以外没有其他的可能性了。

    被两个陌生人同时逼问，沈绯绫有些害怕的颤抖了两下，双手握拳抱紧在胸前委屈巴巴的道：“我就只是单纯的饿了，想吃好吃的食物而已啊……”

    虞红姚看到沈绯绫衣服委屈巴巴的模样之后，立即将语气放柔了语气道：“好，我相信你来这里的目的，只是被蔡伯做食物的香气给新引来的，但是你这种行为是不对的呢知道吗？”

    沈绯绫乖巧的点头道：“我知道……可是我的肚子它一直在叫，我真的很饿……”

    沈绯绫说完这句话之后，无奈的揉了揉自己的小肚子，就在沈绯绫刚把自己的小肚子揉了揉的时候，沈绯绫的肚子又开始不听话的咕噜噜的叫出了声音。

    在听到沈绯绫的肚子咕噜噜的叫声之后，蔡伯忽然想起来了这个是在自己之前听到的相同的声音，“这个声音，原来是从你的肚子里面发出来的，难怪我刚刚就听到了这种奇怪的声音，我还以为厨房当中跑进了什么老鼠之类的东西呢。”

    沈绯绫现在落在他们两个的手中，是在是不是知道怎么办才好，所以也不敢多说话，生怕自己多说会给紫灵儿带来什么麻烦。

    毕竟她的行为十分的不雅观，如果自己被他们抓起来怎么办？如果他们将自己抓去要紫姐姐赔礼道歉才肯将我放开该怎么办？

    沈绯绫一想到这些事情之后，整个人都不好了，既然有可能会发生这么恐怖的事情的话，那她为什么不趁着现在多说些好话呢？

    “我的肚子就是这样，我经常会感觉到饥饿，别看我年纪小，但是我吃东西能吃可多了！会做好吃的大伯，您可以给我一些吃的东西吗？”

    蔡伯一听到沈绯绫夸自己做饭好吃，立即骄傲的笑了笑，“小姑娘你只是闻到了我做的饭菜就能知道我做的菜有多好吃吗？”

    沈绯绫连忙点头道：“我相信只要是有香味的食物，都是好吃的食物！”

    虞红姚站在一旁看着眼前的这个小姑娘，“不要岔开话题，你快点告诉我你到底是谁带上云仙山的？”

    在虞红姚说完这句话之后，虞红姚的脑海当中忽然闪现出了一个人，紫灵儿。

    紫灵儿是前不久之前，回到云仙山的人，眼前的这个小姑娘又是一个没有灵气的普通人，这种普通人她怎么在这之前没看到过？怎么偏偏在紫灵儿回到云仙山之后出现了呢？

    这不是紫灵儿带回来的话，还能是因为什么原因呢？

    虞红姚在想明白这一点之后，看向沈绯绫的眼神便逐渐变得犀利了很多。

    沈绯绫被虞红姚的眼神给吓到了，害怕的躲在了蔡伯的身后，“姐姐你为什么一定要问我从哪里来这件事情啊？我真的只是一个被香味吸引而来的人而已……”

    虞红姚伸出手，拦住沈绯绫的去路道：“你或许是真的饿了所以才会来到这里，但是在这之前，我并未在云仙山当中见到过你一次，现在云仙山的长老们都在闭关修炼，现在是非常时期，作为云仙山的弟子，我必须要搞清楚的来历，否则……”

    在说道否则的时候，虞红姚忽然停顿了一下。

    “否则？”不知道为什么，沈绯绫忽然感觉到了一股压力，她感觉虞红姚接下来说的话一定是狠话无疑。

    随后虞红姚就真的说出了，让沈绯绫觉得惊讶无疑的话语，“否则，蔡伯就不可以给她做吃的东西！”

    “啊！！！不要啊~~~”沈绯绫是没有想到虞红姚还真是会给自己出难题，既然是这样的话，沈绯绫只好无奈的低下了头，她只能讲自己的真实身份告诉眼前的这个姐姐了吗？

    沈绯绫在说出紫灵儿名字的时候，赶紧抬头看了一眼虞红姚，“我只是暂时来到云仙山而已，过几日我就会离开云仙山了。我真的一点都不危险的！而且我吃的虽然很多，但是我也有些钱，在吃饱之后我会乖乖付钱的！你们都拥有灵气我肯定打不过你们，我肯定不会赊账的！”

    虞红姚是发现了，这个丫头就是不想告诉自己是谁带来的人，除了这一点之外，这个丫头还有些小聪明，想用这种方法来将自己的注意力转移到另外一边。

    既然这个小丫头现在饿着肚子什么都不愿意说的话，那就先让她吃饱之后，再问她，在她心情最好的时候问一些问题的话，看她是不是会将自己的是怎么来到云仙山的理由告诉他们呢？

    虞红姚在想明白这一点之后，立即对面前的蔡伯道：“既然她饿了的话，那就麻烦蔡伯给她做一些吃的好了，来者是客，云仙山不会亏待你这么小的客人的……”

    “哇，云仙山真的太好了！谢谢姐姐，你真是个大善人！”

    沈绯绫在听到虞红姚不再追究自己到底是什么人，以及自己是怎么来到云仙山的这件事情之后，沈绯绫立即开心的一边鼓掌一边感激面前的虞红姚。

    只是虞红姚现在可不是这样想的，虞红姚只是想等待沈绯绫吃饱之后再详细的问她，如果吃饱了之后眼前的这个小丫头还是什么都不说的话，她肯定不会再喂给这个小丫头一口吃的，甚至还会让这个小丫头尝一尝饥饿的感受。

