    第161章我在关心你。（打赏加更）

    雪清河加大了力度，她的脚底下升起了五个魂环，金色的翅膀在他的身后张开。

    神圣的气息迎面而来。

    两人明明是面对面着对方，距离不过尺寸间，但是那种战意完全被点燃起了。

    叶凌安身上闪烁着蓝色的魂力，五个魂环也自脚底下出现。

    两人的魂环都是黄、黄、紫、紫、黑，从表面上来看,她们的魂环配备都是很标准的绝佳魂环，实际上这还是叶凌安特意伪装下的魂环颜色。

    她们俩相差了十岁，但是其修炼速度是一致的。千仞雪之所以停留在五十多级，无非是因为她要伪装自己，就不能够大幅度的修炼。

    在这种情况下，千仞雪的魂力等级能到达五十九级，真的已经够努力的了。

    相比之下,叶凌安的修炼等级是很正常的。

    因为她们具备了同一种血脉，都是先天魂力二十级的绝顶天才。她们的天赋使得修行极其的快,就注定了远超同龄人，甚至会更高到达封号斗罗。

    封号斗罗对于别人来说是一辈子都达不到的巅峰，可对她们来说就是时间早晚的问题。

    她们从觉醒武魂开始，只要不陨落，必定会到达封号斗罗，这就是天赋和血脉带来的碾压。

    在斗罗大陆上魂师的孩子还是魂师，平民的孩子多半是平民，血脉无限地延伸下去，得到的是周而复始的结果。

    强者依旧是具备那批血脉的少数人；弱者依旧是无法修炼的平民，这个世界的阶层早已注定。

    要问公平？这个世界根本就没有公平可言,有的是无数次地碾压带来的窒息。

    金色的魂力和蓝色的魂力照映半个宫殿，很显然她们不敢把声势弄大，免得吸引到其他人的到来。

    在特意控制力量的情况下，她们的魂环起到至关重要的作用。只是,她们都是五个魂环,两者的等级相差不大。

    叶凌安此刻为五十六级,几个月的时间她的等级提升的很快。别人十几年才提升一级，到她这边就跟喝水一样的轻松。就如同那句话，人比人气死人啊。

    看见叶凌安脚下的魂环，雪清河金眸闪过赞叹，随后道：“难怪敢在我的面前叫嚣着，原来是有着不俗的实力啊。”

    “你今年才十三岁左右吧，跟我当年有的一拼呢。”

    雪清河挑眉地看着她的脸，当初的千仞雪也是十三岁就到达了魂王。

    只是，她的魂环吸收的年份都很中规中矩，没有像叶凌安那般变态地超越身体极限来吸收。

    说到底，雪清河还是惜命的，叶凌安则是不要命。

    “多谢夸奖。”叶凌安淡淡地应着，绝美有着稚嫩的脸上毫无表情，“压抑了那么久，对你来说真是太辛苦了。”

    “明明你可以更快到达魂帝，为何要压抑你的本质和你的天赋呢？”

    “有时候我并不明白，就像是此刻的我们一样。”叶凌安气息一点儿都不乱，反而整个人很平静。

    她整个人的重心都在腰上，而雪清河此刻正搂着她的腰，两人的姿势特别奇怪,但却又保持在一个平衡点上。

    叶凌安和雪清河还没有打起来,无非是她们都清楚不能让动静太大,所以大家都在克制心中的那一股战意。

    那种源自于血脉的奇特牵引，无时无刻不在影响着她们的身心。

    叶凌安并不抗拒雪清河的触碰，不然她早就出手了。

    “你什么都不懂，现在来质问我，你认为你是一个善人吗？叶凌安。”雪清河压低声音，语气特别的冷。

    金眸一片复杂的情绪，她想到了过去。

    叶凌安没有参与到她的过去，自然是不理解她的心情，所以她清楚叶凌安就是随口一问。

    有些人真的很奇怪呢。

    “我不是来质问你，”叶凌安顿了顿，“如果我说，我是关心你才来问你，你愿意相信吗？”

    雪清河下意识地想反驳，可看见她认真的神色，还是迟疑了起来。

    叶凌安到底说的是真的还是假的呢？

    她猜不出来，内心产生了迷茫。

    叶凌安的手摸着她的脸颊，“阿雪，相信我，我很关心你。”

    叶凌安的旁边漂浮着一把蓝色的剑，剑身上闪着蓝色的光泽。

    雪清河没有抗拒她的触碰，但是金眸闪烁着复杂的情绪，“你真的关心我？”

    “十几年前起，我就只有爷爷，没有了其他亲人……现在你来告诉我，你关心我？”

    “你不会是觉得我很可笑，所以来同情我吧？谁跟你说了我的身世，或者说是你在怜悯我？”

    “我最讨厌的就是别人的怜悯。”

    雪清河伸手掐住她的脖颈，金眸闪烁着愤怒的情绪，“你不抵抗，为什么不抵抗我的攻击？”

    “你是瞧不起我？”

    雪清河愤怒地说着，“我讨厌你这幅淡然的样子，让我觉得我所有的举动都是可笑的，就是在你的预测之中。叶凌安，你能不能有点人类的表情啊！”

    雪清河几乎是吼出来的，她看见叶凌安开始，整个人的理智就很难压抑住。

    明明她是一个很冷静的人，但是在叶凌安的面前，她真的控制不住自己的情绪。

    雪清河感到诧异，她的自制力到底如何了？

    “这还不够人类吗？”叶凌安淡淡地反问着，“你想要我露出什么样的表情才感到满意呢？”

    “换句话说，我抵抗了你就会开心。哦，那我就抵抗一下。”

    叶凌安当即用左手拍开她的手，腿部发力，她站直身体，右手则是在雪清河的脸上。

    这个时候她们的手都在彼此的脸上。准确来说，她们的距离很近，近到对方的呼吸都能清晰地听到。

    “你……”

    雪清河自嘲地一笑，“你很有趣呢，不断地在挑衅我，是真以为我不会对你出手吗？”

    “你觉得我的耐心很多吗？叶凌安。”

    “之前的话我都没跟你计较了，但你后面的话，是真把我当成孩子来哄啊，在你的眼里我如此的幼稚吗？”

    雪清河的金眸全是冷意，“我这个人最讨厌张口就来的人。”

    “就比如你现在这样子。”

    雪清河的手掌上萦绕着金色的魂力。

    “第一魂技……”

    她身上的第一个魂环闪烁着光芒，第一魂技发动了。

    “你来真格的吗？”

    (本章完)

