    水寒宫好取。

    只是这望天宫要取回来，却没那么容易了，毕竟望天宫现在是在刘贺手里，虽然刘贺只是一个尊主，但是这望天宫上下也有好几十万人，要是对方不叫出来，张铭总不能打开杀戒。

    而且鬼知道这望天宫有没有其它什么底牌。

    将浮屠宫一切事务安排好，张铭便将浮屠宫暂时交给苍生剑打理，然后带着浮屠刀和空冥刀离开了浮屠宫。

    浮屠宫位于虚空之中，此刻打开，便是悬于山海界不远处的一片星海当中，除非帝境的实力，否则很难来到浮屠宫。

    撕开空间裂痕，张铭出现在了华城之上。

    现在凭借张铭的实力，空间传送完全可以传送到苍天域任何一个角落。

    只是，当张铭出现在华城之上的时候，脸色瞬间变了。

    华城之中，到处都是硝烟，很多高楼已经破损，城中虽然有人，但是却不多。而在远处，数十艘星空战船出现，赫然是望天宫的战船。

    华族和望天宫正在交战。

    张铭的出现，华城之中的人纷纷紧张得看向张铭。

    张铭落到地面，冷声开口道：“我是张铭，这里到底发生了什么事，你们城主呢？还有其它各家的高手呢？”

    “张铭！你是张铭！”一个年轻男子慌忙跪地行礼道：“黄家黄青山拜见前辈。自从前辈离开山海界，大概半年前，望天宫突然进攻华族。望天宫有六位尊主，虽然华族的狐族前辈帮忙抵挡，可是却依旧无法完全抗衡望天宫。这半年来，外城早已失守。望天宫只是畏惧怀着的火雷炮才没有攻入青铜门，现在各家已经将势力收缩回族地，城主正在和望天宫进行谈判。”

    谈判？

    张铭眼神阴冷，开口道：“各家高层，可有伤亡！”

    “有，都有伤亡。”黄家年轻男子哭泣道：“不过前辈放心，城主以及其家人在各族的护送下，都无大碍。只是前辈的……儿子张正锋为了带领各家抵挡望天宫的进攻，断了一臂，后来被望天宫的宫主给抓走了。还有叶家家主叶天南也身受重伤，至今未醒。”

    伤亡绝对不小。

    张铭紧握拳头，飞身而起冲向了望天宫船队的方向。

    只是意念扫过，张铭便确定了这些船队之中那一艘关押着犯人。

    “望天宫，我是张铭。”张铭冷声爆喝道：“你们竟然敢入侵华族，既然如此，那就将你们的命统统留下。”

    张铭？

    望天宫诸多修士还没弄明白张铭是谁，一刀空间裂痕已经出现。

    浮屠刀斩出，不过瞬间，望天宫的船队便被从中斩开，一艘艘战船轰然爆炸，只有那一艘关押着犯人的战船完好无损。十几艘战船，就这么毁了，那一艘战船上的望天宫弟子恐惧得看着火焰染红了天空。

    张铭落在了船上，只是一个眼神，全船上下所有望天宫弟子都被重力笼罩，一下子跪在了地上。

    张铭挥手之间，那一艘船的甲板解体，船内被关押的华族族人纷纷惊骇得看向了悬于半空的张铭。

    “张……张前辈。”一个老者认出了张铭，眼睛赤红道：“前辈，您……您终于回来了。”

    张铭重重点头道：“我回来了，让诸位受苦了。”

    “不。只要前辈回来，我们华族就有希望了。”老者连忙开口道。

    张铭看向众人，这些人很多都是后辈，只是张铭没见到自己儿子张正锋，张铭凝眉问道：“诸位，可见到我儿子张正锋？”

    “前辈，正峰少爷和几个华族高层被望天宫的人带走了，似乎说是送到望天宫去了。”那名老者开口道。

    被带走了？

    张铭冷哼一声，便撕开一道空间裂痕，消失在众人面前。

    一道空间裂痕出现在了望天宫的上方。

    望天宫的高手都在华族谈判，只有以为尊主坐镇望天宫。

    那名尊主感受到一股强大的气息出现，便瞬间冲出了望天宫。

    天空之中，张铭看着那名尊主，只是冷哼一声，神魂力量碾压而去，那名尊主惊得脸色苍白，一下子从空中坠落，趴在了地上。

    好恐怖的力量。

    张铭扫过整座望天宫，感受到了张正锋所在的位置之后，便一步踏了过去。

    空间裂痕撕开了监牢。

    张正锋断了一臂，身体十分虚弱，同时牢房里还有几个人，其中之一正是千面。

    千面见到张铭，惊愕道：“老大……老大，你怎么来了。”

    “让你们受苦了。”张铭来到了张正锋面前。

    张正锋睁开了虚弱的双眼，见到自己父亲，却又瞬间笑了起来道：“爸，你总算回来了。”

    “嗯。我回来了”张铭点了点头，对着几人开口道：“我先带你们回去。”

    张铭没有对望天宫下杀手，毕竟这里的人太多，很多也没有参与到战争之中，先前灭了十几艘战船，已经算是打开杀戒了，张铭还没到那种不折手段的地步。

    张铭带着几人穿过空间裂痕，来到了华族之中。

    张铭将张正锋交给千面道：“千面，正峰交给你照顾，望天宫和晚星他们正在谈判，我去看看。”

    千面连忙点了点头。

    仙缘福地。

    竹林张家属地之中。

    望天宫宫主刘贺跟着望天宫几个尊主满脸傲气坐下，其中一人正是玄明。

    玄明扫过狐夜山的方向，冷哼一声道：“狐夜山，你现在还有机会，只要你主动归顺于我，前面的事我可以既往不咎。”

    “对不起，受人之托，忠人之事。”狐夜山平静开口道：“玄明前辈，今日就算我们夫妻俩死，也会死于华族。”

    玄明不屑一顾，目光扫向林晚星等人方向道：“今天说是来谈判，其实也没什么好聊的。明着说吧，华族归顺望天宫，从今以后，华族对望天宫俯首称臣，每年交纳税赋，依照华族人头来算。我不是说你们这个小小的华族城市，而是你们那个世界的七十亿人口。还有，将你们火雷珠和火雷炮的炼制手法都交出来，从此以后华族不许再拥有火雷珠和火雷炮，一旦发现你们私自炼制，本尊就灭了华族。”

    “你们这不是谈判，而是来奴役我们。”林晚星冷声开口道：“华族从来不会为奴。”

    玄明冷笑道：“小小华族，也口出狂言。你是张铭老婆吧？张铭和我有仇，你以为你能活过今天？没错，我还有一个要求，那就是张铭全族都必须以死谢罪，否则我同样会灭了华族。”

    全族以死谢罪！

    众人眼神暴怒。

    曹婴冷漠道：“要我们以死谢罪？大不了我们鱼死网破。这座大殿上下都是火雷珠，只要我一声令下，你们几位必然留在这里。”

    “你想用火雷珠杀了我？”玄明大笑道：“如果你们能杀了我，当初就不会用什么锁仙阵来对付我了。小丫头，别自不量力，让你们以死谢罪已经是给你们体面，否则我就杀了你们的男人，将你们女人赏赐给下面的将士。让你们永世为奴。”

    在场众人愤怒万分。

    林晚星紧握拳头，这一次谈判已经打算和对方同归于尽了，只要她现在一死，那整座大殿就会爆炸。

    望天宫宫主刘贺轻笑道：“我本不愿意多做杀戮，只要华族愿意归顺，便是我望天宫的一份子，我望天宫从来不亏待门下弟子。现在诸位做出选择吧，是死一个张家，还是死全部华族。”

    一句话挑拨离间。

    黄金宝淡淡开口道：“望天宫，玄明，你就是一只乌龟吧？你以为几句话就会让我们选择放弃张家？今天我们坐在这里，张家就代表着华族。我们华族各家同生共死。但是我提醒你们一句，我兄弟张铭并不在华族之中，今日就算我们华族全死这里，我可以保证，等到我兄弟回来，望天宫包括你这只乌龟都要神魂俱灭，为华族陪葬。”

    “拿张铭吓我？”玄明冷声道：“小子，你难道不知道，张铭杀不死我吗？”

    杀不死！

    而就在此时，一股气息瞬间笼罩了玄明。

    一个人影出现在玄明面前，单手掐住了玄明的脖子，将玄明慢慢举了起来，冷漠开口道：“你说我杀不死你？小小玄明，也敢辱我华族！”

    话音落下。

    张铭单手捏碎了玄明的脖子，左手一下子插入玄明身体，将玄明的妖丹硬生生给扯了出来。

