    “帮我渡过此劫，有什么条件……尽管提！”

    【提示：你是否接受支线任务——“擂台战”？】

    ……

    任务名称：【擂台战】

    要求：击杀三位黑衣人

    奖励：信用点、技能、道具（三选一）

    介绍：来历不明的黑衣人看破了“狂暴药剂（变种）”的秘密，致使忧心忡忡的枫叶警局局长杰西·平克曼，不得不选择灭口，然而种种因素，令他无法亲自出手，只能请求你代为出战，事成之后，可以获得丰厚回报。

    【提示：如若拒绝本任务，杰西·平克曼将有一定概率与你变作敌对关系，请慎重选择。】

    ……

    余烬直接无视了最后的提示，因为从警局局长的身上捞到好处，本来就是他的打算，现成的竹杠摆在面前，他可没有不敲的道理，尤其是在心仪奖励直接出现的情况下，更让他没有理由选择拒绝。

    “好，局长先生是个爽快人！实不相瞒，在下同样喜好拳脚功夫，如果局长先生能教授我【抱摔】的技巧法门，这份差事，我就接了！”

    余烬一口答应下来，并提前说出自己的条件。

    别看【抱摔】这个技能没什么稀奇的，但官方渠道的兑换条件，却高达十个任务凭证与三万信用点，是以【擒拿精通】为基础，延伸而出的进阶技巧类能力，贴身战斗时可以让【抱摔】继承【擒拿精通】的加成判定（2+3），使得余烬的力量等级直冲十四点，达到二阶极端力量特长者的程度。

    当他打算坐山观虎斗的时候，就认真审视过警局局长的各类技能，而其中最受他需要且最可能获得的技能，便是【抱摔】，所以余烬提出的要求，是经过深思熟虑的，几乎能保证杰西·平克曼不会拒绝。

    “你的条件，我可以答应，但是能不能学到手，就看你的造化了！”警局局长有些讶异的望了余烬一眼，他还以为余烬会狮子大开口，从他这里捞钱捞物，没成想竟是要学习抱摔技巧。

    真是个奇怪的人！

    【提示：你接受了支线任务“擂台战”，并选择技巧类技能“抱摔”作为任务奖励。】

    【提示：由于无法生成“技能书”或“技能石”，任务完成后，杰西·平克曼将亲自为你演示技能“抱摔”。学习几率，受到感知等级与前置条件的影响，但你可以亲自参与技能演示，若能成功抵抗“抱摔”伤害，即可提高学习概率。】

    “学习条件果然不止苛刻了一星半点！”

    余烬眉头一挑心中了然，回想起获得第一个技能的情景。他和不是剑仙联手击杀恐狼，受到解放的瘦猴为了报答余烬，教给他【棍术·爆头】，而当时的学习条件只对武器和属性做出限定，若两者同时达标就能学到技能，而不像现在这样，学习难度上升不说，还受到概率影响。

    不过，余烬并不后悔这个选择，因为在尝过【棍术·爆头】的甜头后，他早就期待着通过偶然事件触发学习机会，幸运的是，这个机会让他等到了。

    余烬可还记得，单人挑战赛中棍术大师对他的评价，是在没有学到【棍术精通】的情况下，提前拥有【棍术·爆头】，而这个技能即便放到现在来看，也具备相当的特殊性。首先它没有冷却时间，其次它不是提升己方攻击而且削减对手防御，尽管受到严格的体力限制且无法造成超高伤害，却能让余烬的输出变得极为稳定。

    虽说爆头技能在正式开服后，受到一定削弱，但仍然具备不俗效果，而且还被余烬视作等同【棍术精通】的技能基石，许多后续技能都需要【棍术·爆头】作为学习条件。

    同理，【抱摔】也是擒拿技能树的基础所在，钢索对黑衣首领发动的特殊投技，就需要在拥有抱摔的基础上进行学习，虽然有可能因概率失败导致竹篮打水一场空，却非常值得余烬拼一把。

    与此同时，邱意浓也做出了自己的选择，专攻弩箭系技能的她，对技能暂时没有需求，而玩家商店的稳定收益，也让她对信用点失去想法，所以她在考虑之后，向杰西·平克曼提出条件：“我需要一些提升伤害的特殊道具，不知局长先生能否提供？”

    “可以！”

    杰西·平克曼的眼神扫过擂台，看到正在检查铁拳尸体的黑衣首领，神情出现变化，便忙不迭的答应了邱意浓的条件：“我那边收藏着一些特制弩箭，效果绝对包你满意！”

    “那就好。”

    邱意浓笑着答应了下来，杰西·平克曼便迫不及待的催促道：“两位，可以动手了吧？这边有直抵擂台的秘密通道，事成之后，答应你们的条件，我绝不反悔！”

    “放心，我们去去就回。”

    在余烬和邱意浓通过暗道走向擂台的时候，黑衣首领也完成了对于铁拳尸体的检查工作，只是不同于之前的亢奋，此时他面色铁青，心头恼恨。

    “不对，这不是枫血，更不是觉醒枫血，这个人的体内只是融合了极其稀少的枫血而已！”黑衣首领将检查结果告知两位同伴，“刚刚感觉他体内爆发枫血气息的时候，我还以为是碰到了突然觉醒的枫血叛逆！能白捡一份天大的功劳，对咱们三个都有莫大好处！可恶，白高兴了一场！”

    “此事固然可惜，但请战争使者无需介怀！”其中一位黑衣精英颔首低眉轻声说道，“枫叶镇本就不是教会的重要目标，却让咱们偶然发现了枫血痕迹，这说明有人在利用枫血做一些见不得人的勾当，若将此事禀报上去，至少也能让战争使者得到一份嘉奖。”

    “说得不错！”

    黑衣首领稍稍敛去心底怒意：“枫叶镇地处枫岛边缘，目前只探明住着一个并未觉醒的枫血叛逆，要不是我因为实力不足无法参与今夜的攻堡行动，也不可能大老远的跑到这里！罢了，要是打听出枫血概况，至少也是一份收货，哪怕只能让上头多看我一眼，终归是好的！”

    黑衣首领一脚将铁拳踹到台下，随后不耐烦的冲着目瞪口呆的观众喊道：“没意思，真没意思！小小的枫叶镇果然没有一个经打的！把你们的老板叫出来，我要问他几个问题，如果能让我满意，那还好说，否则，哼哼！”

    黑衣首领的表态，让台下观众心惊胆战，尽管这里偶尔也会有人丧命，但是厮杀手段绝对比不得黑衣首领的冷酷凶残。

    有人见势不妙起身想跑，却被黑衣首领沉声喝止，他要用这些人要挟地下拳赛的幕后老板速速现身，好让他打听出铁拳体内的枫血是什么情况，才肯罢手。然而，地下拳赛的组织者其实不止杰西·平克曼一个，甚至这位警局局长从未公开露面，而是让鬣狗等心腹作为代理人，参与组织管理。

    见黑衣首领不好对付，几位暗中观察的拳赛组织者立刻做了缩头乌龟，疯狂联系旁人，试图让对方出面解决麻烦。但大家都是聪明人，看到铁拳的凄惨下场，说什么都不肯露面，直到一对年轻男女闯入他们的眼帘。

    “这俩人是谁？”

    “不知道，看样子是鬣狗带来的，莫非是那位要出杀手锏？”

    “应该是吧，那位被连着打了两次脸，估计比咱们更加坐不住，但就凭这两个小年轻，我不觉得能解决问题！”

    “诶，这话可说不准，这一男一女有些来头，我之前好像在什么报道里看过介绍，似乎是小有名气的人物，有他们出马，说不定就能替咱们解围！”

    “希望如此。”

    在几位拳赛组织者的秘密交流中，余烬和邱意浓跳上了擂台。

    黑衣首领眉头紧缩，因为两位玩家带给他的感受与那十个拳手截然不同，不单单是指实力，还有他们身上的特殊气息，更准确的说，是来自于太阳长女和阴影女王的特殊气息，其中一道令他心生好感，另外一道却让他厌恶不已，黑衣首领瞪着余烬冷声问道：“你们就是地下拳赛的老板？”

    “不。”余烬摇了摇头，“我们只是被地下拳赛的老板请来，处理你们的。”

    “大言不惭！”黑衣首领对余烬具备的暗幕气息，分外憎恶，因而以凌厉眼神逼视余烬，“你的存在，是对火焰与光明的最大侮辱，我要用最猛烈的攻击，抹掉你。”

    火焰与光明……

    对方的说辞，引起了余烬的兴趣，所以在警局局长急得满头大汗的时候，他却不忙于直接动手：“你们三个的来历好像有点特殊，来到枫岛，好像不只是为了游山玩水吧？让我来猜猜看，你们还有什么打算？走亲访友，还是杀人放火呢？”

    轰隆！

    仿佛是为了衬托凝重气氛，枫岛上空突然响起雷声，震得心神紧绷的观众们颤抖不止。

    而这道突如其来的雷声，却让三位黑衣人立时交换了眼色，他们心知教会对于枫岛血堡的最后攻略，即将拉开帷幕，所有叛逆都难逃一死、

    黑衣首领并没有为余烬解释的打算，他只想尽快干掉二人，再从幕后老板那里逼问出有关枫血的事实真相，最后完成前来枫叶镇的主要目的，随后立刻回去待命，看看能否得到出战机会，哪怕他的实力注定九死一生，但只要能存活下来，就可以大幅抬升他在教会的地位，顺势摘掉战争使者的头衔，令实力更进一步。

    “不说是吗？”

    对黑衣首领的沉默反应，余烬并不意外，因为这三个人的身份，应该有别于混沌使徒，背后的组织很可能和废土集团类似，是某个势力通天的庞然大物。按照邱意浓的发现，余烬判断这个组织与帝国世界有关，但问题这里是乐园世界，是三大组织的大本营，而他们对于枫血家族展开的袭杀行动，十之七八是暗中进行，保密工作起码是要做好的，事后追究起来，也好玩个一问三不知。

    “既然如此，那就开战吧！”

    黑衣首领急于离去，余烬同样有人要救，于是双方战斗一触即发。

    一上来，那两位黑衣精英还是按照习惯，手握心脏准备给为首的战争使者，提供属性加持。

    邱意浓的探查术早就看出，这两个黑衣精英分别能提供三点力量和三点敏捷的强化加成，其效果几乎等同普通版的狂暴药剂，只是没有附加双倍伤害的“碾压”能力，不过对于精通格斗的战争使者来说，总计六点额外属性，已然足以让他从头目层次跃升为首领BOSS。

    但是，早就看穿一切的两位玩家，怎么可能会坐视敌方后排刷状态？

    当那两个黑衣精英抬起手掌的时候，余烬和邱意浓便立刻做出猛烈攻击。仍旧保持着手杖外观的八蛛矛，瞬间化作黑光飞射而出，另一边的邱意浓更是攻势猛烈，当余烬投出第二根八蛛矛后，她的第五支根寄生弩箭，已然离弦而出，直逼第二位黑衣精英。

    余烬的速度已经不算慢了，可之所以邱意浓还要比他快出一倍，是因为后者学习了【射术·连射】，能够在短时间内迅速造成大量伤害，迫使战争使者在权衡之后，被迫选择抵挡弩箭，放任八蛛矛擦肩而过，原因是被邱意浓盯上的目标，拥有加持力量的能力，比之另外一位重要得多，使得一前一后两根八蛛矛，得以迅速贯穿目标。

    【提示：你发动了二阶武器“八蛛矛”的装备特效“穿刺”，对精英“？？？”造成了八十一点直接伤害。】（37*1.5-15）*2

    【提示：二阶武器“八蛛矛”对目标造成伤害，“剧毒”特效发动，对生命等级不高于十点的目标，造成“一般”等级的“中毒”效果，每秒钟降低百分之五的最大血量，持续时间四秒钟。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的生命等级为八，不高于十点，“剧毒”特效发动成功。】

    余烬掌握八蛛矛后，运用同样得自蜘蛛领主的毒牙材料，强化了这把武器的毒素效果，使得八蛛矛的一次爆发，能对黑衣精英造成总计一百零五点伤害，而后者的生命总量不过一百二十点而已，这使得黑衣精英在中招之后，为了避免遭到击杀，只得放弃使用加持能力，急于施展恢复技能。

    但他的速度再快，也快不过早就出手的第二根八蛛矛，余烬和邱意浓在上台之前便制定好战斗策略，两位黑衣精英注定要先死一个，不幸的是，战争使者选择将他放弃……