    曹操见着那熟悉的黑云，唾了一声后道：

    “呸，又是这邪术，真是令人心烦。”

    俞慎见着曹操模样，笑道：

    “何需心烦。”

    说罢，俞慎拍马上前，朝着那卷过来的狂风黑云一指，道:

    “回。”

    在曹操讶异的眼神中，那吹过来的狂风竟然在俞慎这么一指之下，倒卷了回去，反倒是遮蔽了敌人。

    “谨恒好手段，给我杀过去。”

    说罢，曹操便举起马槊，带领自家人马朝着黄巾那边气势汹汹的杀过去。

    此时，那道人见着狂风黑云被卷了回来，知道曹操这边也有高人，见着曹老板知道是将领，抽出法剑洒下符纸，口中念念有词。

    曹操也见着道人施法，但是毫无畏惧上前，似乎不怕道人下恶咒一般。

    俞慎见着对方道人模样，知道这是要施法，抬手便施展雷法，一道雷法劈杀过去，破了这道人施法。

    “不好，对方修为高深。”

    那道人被俞慎破掉术法，一口老血喷出，也知道俞慎手段高超，不可力敌，加之汉军凶猛，自家手下也都不是对手，连忙要指挥手下撤退。

    俞慎也拍马上前，抬手丢出渔网，那渔网在众人讶异的眼神中落向道人。

    那道人见俞慎上布满符篆，知道这是术法，抬起手中法剑，朝着那渔网一指，一道火光便扑向渔网。

    俞慎见着对手御火来烧渔网，抬手便收了渔网，自身也来到比较近处，一道玄刀便斩向道人，将其斩死，跌落马下。

    见着道人被俞慎隔空斩死，曹老板也是欣喜，带领人马扑杀黄巾，没过多久便将这些贼人扑杀一空。

    打扫战场时，俞慎上前拿起道人所留下兵器，竟然是一柄不错的法剑，这玩意在后世可是稀罕玩意，没想到在这里一个黄巾小头领都有。

    拿起法剑，俞慎忽然想起之前那个道人，修为比这个还要高点，俞慎倒是没想起将其兵器收起，有点可惜。

    轻而易举的扑灭了黄巾，曹老板大喜，道：

    “有谨恒在，破这些贼子简直易如反掌。”

    俞慎谦虚一点说道：

    “这些人修为不深，如按照孟德所说，黄巾中还有修为高深之人，不可小视。”

    此时，俞慎想起方才道人要下恶咒，曹操却并不畏惧，便开口问道：

    “方才那道人欲下咒，孟德似乎毫无畏惧？”

    曹操听了俞慎所问，也有些疑惑道：

    “谨恒难道不知罡气，吾虽武艺不精，但有罡气护体，那些寻常恶咒伤我不得。”

    俞慎听完暗道：

    “罡气？似乎与道家所说罡气不同，难道是这个世界独有的能力，之前曹老板隔空刺杀人估计也是这罡气的作用。”

    俞慎连忙拱手道：

    “我一直在山中修行，确实不知罡气，还请孟德解惑。”

    曹操听说俞慎不知罡气，便开口道：

    “谨恒真是在山中久了，我等习武之人不断习武、苦修，外练壮大肉身，待肉身可震荡周身天地元气为己所用，便是罡气，不但能淬炼肉身，护住身子，还能隔空杀敌，不过罡气极为刚猛，可淬炼身子亦伤身，不可延年益寿，所以许多人还会兼修练气，吾便兼修一门家传炼气术。”

    听到曹老板的解释，俞慎暗道：

    “原来这个世界的武道走上了另外一条路子，这条路子在水浒大世界似乎也走得通，而元末江湖那般稀薄天地元气就比较难震荡起来。”

    俞慎开口道：

    “这罡气之说我真是没听过，多谢孟德解惑。”

    曹操爽朗的笑道：

    “这罡气法门，我军中兵士皆会，吾观谨恒肉身强大，得了法门也可震荡罡气。”

    说罢，曹操便毫不在意的将震荡天地元气化作罡气之法告知俞慎，俞慎略微试验一番，便摸到了法门。

    俞慎取来古篆七星剑，抬手便刺出，并以震荡罡气之法，便有一道如曹老板那般的罡气刺出几寸。

    这罡气非常刚猛，不负罡气之名，也是一番杀敌的好手段，且肉身修为达到便可修行，俞慎还能将其带回水浒大世界。

    曹操见着俞慎没多久便摸到了罡气法门，笑道：

    “谨恒当真是天纵奇才，这罡气法门，吾当年也是琢磨许久方才入门。”

    俞慎接着在周身鼓起罡气，形成了一道罡气护体，有着不错的物理防御能力，且对术法等也有着颇高的防御力。

    此时，兵士们打扫完战场，曹操一行便继续出发，直接往战场而去。

    是夜，曹操便到了长社，此时黄巾军正围困长社攻城，汉军兵少，守城显得有些岌岌可危。

    曹操见状，看准黄巾军薄弱之处，果断带兵杀出，将这一处黄巾杀散，引兵入了长社。

    长社汉军大营，曹操到大营见了两位将军，并引荐了俞慎，说道俞慎可破黄巾邪术，两位大将皆是大喜。

    这些日子与张梁、张宝两兄弟在颍川对峙，汉军精良程度虽然远超黄巾，但毕竟兵士数量少，加之黄巾中颇有高人，连番出手之下，两位大将也被围困长社。

    俞慎见到此时情况，暗道：

    “我出现让曹老板来的早了些，不然曹老板应该是火烧长社之时到的，这显然还没有开始，而且围城的有张宝、张梁以及波才，应该是演义中的剧情，不然张宝、张梁应当不在这里。”

    俞慎上前拜会两位大将，除却皇甫嵩、朱儁两位大将，俞慎还见到了江东猛虎孙坚，护军司马傅燮，皇甫嵩从子皇甫郦。

    两位大将虽然年纪都颇大，但皆威仪非常，周身也有罡气环绕，显然罡气修为颇深。

    俞慎特意仔细观察了孙坚，身材高大、健硕，面容威严，周身罡气磅礴起伏，显然是难得的猛将，无愧江东猛虎之名。

    拜会两位将军之后，曹操将之前路遇黄巾，被俞慎破掉黄巾术法之事，几位在场人听得也颇为高兴，毕竟汉军中没有配备方士，黄巾术法造成了许多麻烦。

    夜里，双方倒是比较安宁，俞慎也被安排到曹操营帐住下，曹操也拉着俞慎秉烛夜谈，所谈甚欢。

    待到夜里，俞慎下意识散开的神识忽然觉着不对，有百十人入了城内大营，似乎皆是隐身而入。

    俞慎起身而来，朝着曹操道：

    “有人隐身进入大营，或是刺客之流。”

    曹操听闻，拍案起身来，道:

    “这些贼子胆子太大了，竟然敢依仗邪术行刺杀之事。”

    说罢，曹操穿盔戴甲，抓起旁边的马槊。

    俞慎抬手施展【翳形术】，笑道:

    “隐身术我也会，给他们一个惊喜。”

    曹操见着身子隐去，笑道:

    “黄巾常借此法刺杀，这回也让他们见识一下。”

