    李南突然间发现，凤鸣懂的很多。

    之前跟岐山聊天的时候，分明就没说的这么详细。

    很多事情，似乎一下子就明白了，可似乎更加复杂了起来。

    总而言之一句话，按照凤鸣的理论，李南修炼的不死长生经，很可能会威胁到宇宙意志对这个宇宙的统治力，一旦修炼到了比较高的境界，就会被抹杀掉。

    简直就是在为难他！

    他恨不得现在就去跟宇宙意志表忠心，说明自己只想单纯的跟喜欢的人生活在一起，根本没有任何野心。

    可……搭不上线啊！

    ……

    在李南离开之后，岐山看着凤鸣，说道：“妹妹，你说的那些，都只是你自己的猜测吧，或许事实根本不是那样，对不对？”

    岐山太了解了，有关宇宙意志的事情，没有任何人能够实锤，全靠猜测。

    否则天底下那么多修士，怎么可能会选择任由摆布？

    就连大罗金仙，有这些想法的都是少数。

    “是啊，全都是我瞎猜的，修炼不死长生经的人并不在少数，如果真的是所谓的一，早就被宇宙意志给灭杀了，绝对不会允许不死长生经这部功法流传开来。但是我不得不这样做，因为我们跟他是在同一个战线的。

    我们将来就算是到了仙界，哪怕先天紫气让我们恢复了正常，可是将来谁敢说不会再被宇宙意志给记恨上？到时候的结局，不会比现在好到哪儿去。

    唯一的办法，就是走上老祖的道路，想办法破局！

    就跟我说的那些一样，虽然不死长生经并不一定是我说的那样，可也很可能是唯一的办法，那位在地狱之门当中的圣人，还有老祖那被泯灭掉的神魂，无一不在像我诉说着，假如这个世界真的有一，很可能就是不死长生经！”

    “为什么？”

    “因为圣人的研究，很可能是对了，才会被宇宙意志针对，如果方向错了，根本不至于沦落到那种下场！咱家老祖也是，虽然我不清楚老祖在仙界到底经历了什么，但我知道，她一直在研究不死长生经，有可能是研究出来了什么眉目，最终导致被宇宙意志发现了。

    李南跟所有人都不一样，他本身就是修炼不死长生经的，并且在这种境界，就获取了别人一辈子都达不到的层次，九阶的长生界，虽然里面的法则还没有完善，但已经是很了不起的层次了，仙界也不过是十一阶罢了，而仙界就是宇宙意志控制整个宇宙的办法，假如李南的长生界，能够达到十一阶，再补全了法则，你想想，会发生什么事？”

    “会发生什么？”

    岐山的脑回路，跟凤鸣比起来差远了。

    虽然是姐姐，但更像是一个小笨蛋，少了许多妹妹的聪慧。

    “会成为另一个仙界！而且……是不受宇宙意志控制的仙界！总而言之，不管是不是真的，都不妨碍我们提醒他，让他提前做好准备，不仅是给我们找一条后路，也是为他的未来考虑！或许合道之前，宇宙意志根本感觉不到他的存在，可是一旦合道，他必定会进入宇宙意志的监管范围，到时候要是还一无所知，可能就难了！”

    “嗯，我听妹妹的！”

    岐山没什么主见，但既然妹妹都这样说了，肯定是无条件支持。

    ……

    此时的李南，正在把凤鸣两人的事情，告诉梦心妍，随后就把她们三个给带了进去。

    在岐山秘境，已经待了足够长的时间，差不多九个月，这边的事情，也到了该了结的时候。

    但有一件事，必须要去解决。

    收走六欲宫！

    凤鸣岐山跟他一起出来了，李南这个时候，可以直接甩开两人，大不了就不要六欲宫了。

    但是被凤鸣说了那么多之后，他突然间觉得留在身边反而更好，将来遇到了什么事，凤鸣绝对是一个不错的军师。

    至于岐山……

    算了，一个笨比罢了，毫无利用价值！

    “帮我把里面那两个人给杀了吧！”

    李南开口说道。

    鬼王跟青云子两个家伙，还是比较难缠的，他不想给自己留什么敌人。

    “他们两个得罪你了？”

    岐山问道。

    “对，是我的仇人！”

    “那好吧，不过我收了六欲宫之后，你要立马把我们带到长生界当中去，否则这里会在很短的时间崩塌，到时候我们就会被发现了。”

    “你放心吧。”

    岐山还真没啥面子，但凤鸣的面子很大。

    这个女人，不仅有在地狱之门的经历，而且心思无比活络。

    之前说不死长生经的时候，李南就意识到她可能是故意在引导自己，但是没有拆穿，因为他确实需要一个人来帮自己出谋划策。

    至于听不听，完全由他说的算。

    她们两个除非不想活了，不然不可能对自己下黑手。

    与此同时，自己也会控制着先天紫气，尽量不给两人机会吸收到，不让她们的实力继续增长。

    很快，岐山就消失了，进入到了六欲宫之中。

    “死宫里面，到底有什么？”

    李南问了旁边的凤鸣一句。

    “有九阶的傀儡！实力相当于炼虚前期，渡劫境进去，肯定是打不过的，而且里面有两具傀儡！”

    “除了这些呢？单纯的就是放两具傀儡在里面？”

    “当然不是，两具傀儡守护的是我们凤凰一族的重宝。”

    “什么重宝？”

    “一株梧桐树！”

    “什么？”

    “修仙界有十大神木，有八阶的，有九阶的，其实仙界也有三大神木，其中一个，就是我们凤凰一族的栖凤梧桐，凤凰血脉，就是来源于那一株梧桐树，本身只是九阶普通灵木，但是无尽岁月来，凤凰一族的不停繁衍，让那株普通灵木诞生了灵智，并且足足达到了十一阶！”

    “有什么作用吗？”

    “在梧桐树下生活千年，就能拥有凤凰血脉！而且神木的树心，是天底下最强至宝之一，造就一位大罗金仙都不成问题！这也是为什么凤凰一族把梧桐树放在六欲宫的原因，就是怕有不孝后代，为了自己的大道，毁掉了这株神木。而六欲宫仅仅是九阶法器，里面的位面承受不住合道玄仙跟太乙天仙的力量，根本进不去！

    为了让梧桐树在六欲宫里面继续生长，老祖投入了大量的仙元石，目前大概还能支撑两三万年，后续能继续投入仙元石的话，梧桐树就不会有太大的问题。”

    “那我得到了六欲宫，梧桐树也算是我的了吧？”

    “当然，只不过我希望你能给凤凰一族多留下一些血脉之后再毁掉它。”

    “放心吧，不到关键时刻，我不会毁掉这么一株神木的。”

    毫无疑问，十一阶的任何东西，都是夺天地造化才能演变出来的，几乎都有属于自己的唯一性。

    李南还不至于达到饥不择食的地步，为了一点好处，对十一阶的神木动手。

    “动了！”

    凤鸣看着六欲宫，能感受到，自己姐姐已经开始施法收起它了。

    六欲宫作为一件九阶法器，也是一件洞天之宝，甚至周围的这一片区域，都是六欲宫演化出来的。

    想要收起来，哪怕早已炼化六欲宫的岐山，也得花费不小的功夫才能做到。

    ……

    而此时，岐山正在消耗自己的法力，坐在了六欲宫做核心的区域，念念有词，手中不停的掐出各种法诀。

    现在她送出六欲宫，心甘情愿。

    毕竟妹妹现在好好的跟她生活在一起。

    但是……感受到了人宫里面的两个人之后，她内心依旧产生了一抹不忍。

    毕竟他们两个，实在是跟自己当初太像了。

    无非就是性别不一样，可做事方法没什么区别。

    一旦收了六欲宫，里面所有人都会被放出来，按照李南的说法，两人必须要死。

    她现在可以随便出手，杀了两人，毕竟她的实力，根本不是元婴修士可以抵抗的。

    但是……她没有！

    不仅没有，反而是朝着人宫打入了两道法术。

    感受着六欲宫震动的鬼王跟青云子两人，紧紧拥抱在了一起。

    突然间，一个声音出现了。

    “你们两个，也是世间知情至圣之人，我不想让你们陨落在此，赐你们两件宝物，一件八阶下品的虚空幡，一块定星盘，接下来会直接把你们打入虚空，你们自己寻找生路吧！”

    这个声音出现之后，鬼王跟青云子两人，就发现手里多了一件东西，然后一股强大的力量，直接把他们给带了出去。

    李南在外面，级看见了一道光，直接从六欲宫里面冲出来，然后消失在了天际。

    “那是什么？”

    李南的神识，根本就追不上那道光的速度。

    可凤鸣知道！

    她暗道一声，姐姐鲁莽了！

    在这种时候，当然是按照李南的要求来做才是最好的，否则……

    可她也没办法隐瞒，万一李南看清楚了那道光，故意问自己呢？

    “是人宫里面的那两个人，我姐姐把他们放出去了。”

    “什么！”

    李南的表情顿时严肃下来。

    “不过你放心，他们两个被流放到了虚空之中，如果没有意外，绝对是活不下来的！”

    【作者有话说】

    感谢【日新月异】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

