    第269章 -顶级博弈，势不可挡！（感谢尘封的缘分500红包）

    （红包加更3/10）

    “这一波小天意识到了啊，Doinb这个位置是勾引么？可是琪亚娜一般情况下，怎么可能对一个石头人动手啊！”

    “这是要反蹲了，小天这一波意识到了，我的天，FPX的中野，还是这么的强！”

    “都是冠军中野，谁会比谁差多少啊！”

    “哇！！”

    现场所有人都愣住了，紧接着，便爆发出了一阵雷鸣般的掌声！

    “这个意识，有点恐怖了吧？？青钢影才刚过来，是没有露面的！”

    “这一波应该是卡萨给小天心理感应了！哈哈，开个玩笑，小天的意识在整个LPL的打野之中也是不错的。

    在以前也经常有着这样的操作出现，之前你们还记得么？在常规赛FPX对阵LNG的时候，小天连着好几次反蹲到Tarzan，那意识简直了。”

    “讲道理，不管是卡萨还是小天，这意识都是越来越好了，有点像是ChenG，也有点像巅峰时候的厂子，这种打野，我们一般叫他窥屏型打野。”

    金赛纶小手握拳，心里不由得紧张一瞬。

    “那不能出去了啊，青钢影出去就要被反蹲到了。”

    “确实可惜了，这一波机会很好的。”

    娃娃也有些可惜，可是话刚说完，就看到青钢影直接走了过来，似乎是没有意识到盲僧就在附近。

    “还要抓！不想放弃啊，这个机会不好找的，只要能够抓死石头人，第二个先锋FPX这边是不敢接的。

    可是……我的天，这一波ChenG没有意识到的话，出去的话直接就没了啊！”

    “IG太着急了……”

    米勒摇摇头，现场和直播间的IG粉丝们，一颗心都是猛地网上一提。

    然而，就在下一秒，忽然看到青钢影一个转向，直接果断无比的钻进了自己的下半野区，刷三狼去了。

    “我的天！这一波ChenG放弃了，他也意识到了，石头人这个位置有点过于明显了！”

    “真的是神仙打架，蹲了这么久，说放弃就放弃了！”

    “这意识没的说，我抓人的时候意识到你意识到了我反蹲？？”

    “别绕了别绕了，这太离谱了，隔这套娃呢？？”

    “我是晕了，这也太离谱了吧！”

    场上和直播间里的IG粉丝们放声高呼，而金赛纶则是舒了一口气，笑道：“玲珑七窍，超圣绝智！这，就是顶尖的神级打野，双方这一波打野无形之中的交锋实在是太帅了！”

    “ChenG更帅一点是吧？”

    娃娃揶揄道，金赛纶是陈歌的粉丝，这一点他们是早就知道的。

    “不过这一波IG还是有些可惜啊！如果真的抓死了石头人，这一波拿下先锋的话，感觉这一场比赛就有了。”

    刚说完，游戏中，青钢影和琪亚娜都在往后退，主动劝退了盲僧，没有给到任何的机会。

    IG选手席。

    陈歌的眼里熠熠生辉，刚才石头人能够站到那个位置，绝对是附近有人的。

    因为那个位置除非想要打先手，不然根本没有必要站在那里。

    又不能支援又不好退守的，站那里干嘛？

    “对面盲僧在，不要着急，我们还能杀。”

    说完，陈歌直接去了上路。

    “IG-ChenG（青钢影）正在路上！”

    “对面知道我在中路的，等会我直接去上路，你先手。”

    Theshy点了点头，看了一眼小地图，不由得笑了起来。

    “嚎！！”

    而与此同时，所有人都看到了陈歌的动作。

    小地图上的信号也是非常明显。

    “这一波要抓上路？倒是也可以，抓死腕豪的话，也能达到目的，不过石头人的威胁还是有的。”

    “小天不知道青钢影走了啊，对面还在中路的，我的天，小天这也太有耐心了吧？”

    “那这波，有机会了。”

    米勒说完现场的观众们也欢呼了起来。

    IG这一波明修栈道暗度陈仓，玩的实在是太花了。

    所有人都以为青钢影在中，小天和Doinb都做好准备了，结果陈歌硬是刷了一波三狼，然后去抓上了？？

    “很有机会，说真的，这就是世界级打野的对弈。

    这一波属实给我看傻了。”

    娃娃看到青钢影和盲僧在这几分钟内来回好几次的博弈，局面也是跟着百转千回，不由得摇头感慨了一句。

    “是啊，这一波双方打野操作意识都发挥到了极致！

    不过还是ChenG更甚一筹啊，他实在是太自信也太果断了。

    他在赌，他觉得小天还在中路，所以直接去了上路。

    而现在看的话，小天确实是在中路的，这一波抓腕豪，实在是神来之……诶诶？？要动了！我的天，小天坐不住了！”

    就在这时候，场中异变陡生！

    原本一直没有动作的盲僧，在青钢影离开之后，忽然走了出来。

    这一波，他要强抓！！

    这个动作，所有人都没有想到。

    因为之前FPX的所有动作，都表明了一个事实，那就是他们知道青钢影在中路。

    事实上，好几次小天主动Gank，都被陈歌给反蹲到了。

    可是这一波，小天还是动了！

    本来这一波是应该各回各家，各找各妈的。

    可小天，不甘心就这么放弃。

    顶级打野的博弈，很多时候都因为顾虑太多，在前期谁都不愿意先做事情。

    至于谁先抢占先机，带起新的节奏，也全看个人的实力和意识。

    所有人都没有想到，小天这一波还会这么果断！

    难道就不怕青钢影还在这里，再次反蹲到他？

    “我感觉小天本质上和宁王还有一种相同特质的，那就是不怕背锅，关键时候，真的是敢打敢拼啊！”

    “他们现在已经没有可失去的东西了……当然敢操作了。”

    “诶？不对，芮尔来了！那这一波就算是青钢影在也很难打了啊！！！”

    游戏中，在薇恩回城之后，刘青松的芮尔直接来到了中路。

    FPX的经典战术，除了下路四包二之外，还有一招，那就是野辅联动！

    在小天的盲僧刚有所动作的时候，芮尔已经冲了出来。

    E技能挂到了盲僧身上，闪现WR一套素质三连直接把猝不及防的Rookie给控制到了原地。

    芮尔这英雄，强控能力不比蕾欧娜来的差。

    堪称是全身都是控制。

    WER都是强控，在这个版本配合加里奥和梦魇，有着很强的效果。

    而这时候，Doinb的石头人也撞了过来。

    大招，势不可挡！

    (本章完)

