    在图宾根青年积极研究对手科隆的时候，科隆队也在认真的研究图宾根青年。德国杯上的科隆队先后战胜了业余球队卓尼特斯、乌尔丁根后，又侥幸击败了德甲强队柏林赫塔，好在运气不错，在关键的四强战中遇到了另外一支业余球队：已经连续黑掉了沃尔夫斯堡、勒沃库森和慕尼黑1860的巴登州新贵图宾根青年。

    　　如果仅仅从成绩来看，这支业余球队简直是德甲杀手，从第一轮不被人看好开始一直到现在都不被人看好，然而却屡屡出人意料，甚至让人产生了德甲球队怎么都这么弱的怀疑。哪怕这支地区联赛的球队已经在南部赛区笑傲群雄了，也依然被认为是一只黑马。

    　　现在，轮到科隆队来检验这支黑马的成『色』了。

    　　不过，科隆队也有自己的麻烦，刚进入2002年，主教练埃尔瓦多·雷恩就因为球队深陷降级区迟迟不能摆脱耗尽了俱乐部董事会的耐心。这几年“溜溜球队”的外号让科隆队深以为耻，“能上能下”在足球界不是一个好的评价，这意味着每一年都要展开艰难的商业谈判。赞助商、广告商对科隆队的比赛一日三惊，坐卧不宁，这极大的干扰了董事会这帮“懂事儿”的家伙们的钱包。要说科隆队这几年的悲催成绩和董事会、俱乐部『主席』也有直接关系，他们太缺乏耐心又太吝啬，总希望以最小的代价换取最大的好处……虽然人人都这么想。

    　　总之，在球队威望还可以的埃尔瓦多·雷恩下课了，一时间，德甲球队的科隆的主教练位置，竟然无人接手，俱乐部只好从替补球队中把主教练克里斯托弗·约翰拎了出来，塞到了主教练的位置上。

    　　科隆队目前最大的问题是进球。

    　　德甲比地区联赛早开赛了一周，现在已经进行了24轮比赛，而科隆队的总进球数才11个，更悲催的是，已经连续10场比赛一球未进，而在这10场比赛里叫对手打进去了14个进球。虽然从数据来看，其中有多场比赛是0:0结束，科隆的防守还可以，但是在面对汉堡、门兴格拉德巴赫的时候却分别被人打进去了四个球。

    　　科隆队的前锋好像都忘记了带球鞋，忘记了怎么『射』门，要不是后卫没忘记，恐怕他们就是降级榜的榜首了。而当面对攻击力强大的球队的时候，他们的后卫也疲于奔命无法挽救球队的命运。

    　　而与之相反的是，图宾根青年的攻击力令所有球队瞩目。5:2战胜沃尔夫斯堡、4:2战胜勒沃库森、3:1战胜慕尼黑1860，显现出了丝毫不弱于德甲球队的旺盛攻击力，而这正是科隆队所严重匮乏的。要知道，现在勒沃库森正在向德甲冠军发起冲击，和多特蒙德、拜仁慕尼黑纠缠在一团。哪怕勒沃库森是替补出战，基尔斯滕、巴拉克、卢西奥等都没有上场，勒沃库森的攻击力也是令人畏惧的，场均两个进球，一个失球，非常稳健，甚至直到德甲联赛的第24轮过去，输给图宾根的2:4也是今年勒奥库森所有比赛中最大比分的失利。

    　　这场比赛也引来了德国媒体的高度关注，德国足协将图宾根青年与fc科隆队、沙尔克04与拜仁慕尼黑的两场比赛分别安排在了3月5日和6日的晚8点30分的收视高峰期。而提前两天，德国rtl电视台就把转播车开到了图宾根的狮子球场。

    　　对这场众所瞩目的比赛，rtl电视台不仅要播放比赛直播，还要播放片花、采访、视频集锦、球队介绍等等内容用来填充比赛时间的空白。尤其是这支来自德国乡下的名不见经传的足球队，有很多话题可谈。比如，这支球队居然有三个中国人，还有一个中国的主教练，这简直是德国足球的耻辱！强大的德国足球什么时候轮到中国人指手画脚了？

    　　而当rtl电视台的记者来到图宾根还愕然的发现，这支球队的俱乐部老板也很可能是中国人。好奇的记者回去翻阅了德国足协的文件，发现02年年初，这支球队的产权从一个莫名其妙的日本驻德造纸公司旗下转移到了名为“beyond”的体育公司旗下，而这个公司在德国足协的注册资料里明明白白写着：“china”！

    　　rtl电视台一下就激动了，黄祸论啊黄祸论！我们说了多少年你们都不相信，这下相信了吧？中国人来抢我们的德国杯啦！

    　　大鼻子的佐内博恩是个工作了十年的老主持人了，站在狮子球场外将摄像机指向自己，对着镜头怪模怪样的挥舞着手臂：“看看看看，我们的伟大的图宾根，已经被中国人占领了，他们下一步将推进到哪里？哦，可怜的科隆将是他们下一个征服的对象，然后是哪里？对，是盖尔森基兴或者，巴伐利亚慕尼黑？天哪！中国人像他们的祖先一样挥舞着马鞭来抽打我们了！我们将成为他们的农奴，将为他们挤马『奶』还是被收缴一切财产高唱《国际歌》呢？我们不知道，喂，请问你知道吗？”

    　　佐内博恩拉住一个路过的中年男『性』，挤眉弄眼的飞快的说了一遍，这个高大的日耳曼男『性』胡须发达，像他们的祖先一样看起来凶狠野蛮，一边严肃的倾听一边频频点头，听完之后，对着摄像机微笑着竖起了一根中指。

    　　佐内博恩也不以为意，重新挤进摄像头的范围：“看吧，可怜的图宾根人，他们已经被中国人征服了，学会了磕头和梳辫子，总之他们已经完了，接下来还得看我们科隆队的表现。相信我们顽强的科隆人一定……”

    　　刚说到这，那个离开的“野蛮人”又扭头回来了，一把按住佐内博恩的脑袋把他推开了摄像机的范围，冲着摄像头大喊：“图宾根前进！”

    　　狼狈而又心虚的佐内博恩看到野蛮人挥舞了下拳头转头离开了，才小心翼翼的回到摄像头前：“看看，被中国人征服后的人是多么野蛮。好的各位观众，图宾根的现场报道先到这里，这是佐内博恩为您做的现场报道。”

    　　随着rtl电视台的这番不遗余力的渲染，这场本就受到高度关注的比赛，引来了更多德国媒体的报道。《南德意志报》更在体育版以大标题发表文章《中国人将给德国带来什么？》，文中痛心疾首的批评德国足协：任由外国人在德国联赛中驰骋，本土球员得不到上场机会和发展机会，德国国家队失去后备力量才是德国战车越来越老迈的根本原因。现在连弱不禁风的中国人都在德国联赛里站稳了脚跟，并且明年就要踢德乙了。而今年的德国杯上“中国队”已经战胜了三支德甲强队，以后是不是我们的德国足球联赛可以改名叫“国际”足球联赛了？恭喜贝肯鲍尔！

