    

    送走最后一波客人，楚凡疲倦的伸了个懒腰。

    这是门口的风铃又响了起来。

    楚凡还没抬头就先道：“不好意思。小店已经打烊了。您明儿请……”

    早字还没说出来，看清来人的楚凡嘴边的话转了一个圈，“你怎么来了？”

    少年自门外缓步而入，今儿的白禹尘一身宝蓝直裰，越发衬得少年风姿玉立，清贵卓绝。

    楚凡一时都看得出了神。

    白禹尘见小姑娘那呆呆的小模样，周身疲惫顿消，脸上便洋溢出温柔的笑容来。

    “累吗？”

    少年的声音在耳畔响起，楚凡才回过神了，这人已经走到了自己跟前。

    楚凡小脸上也跟着露出灿烂的笑来，而后摇了摇头，“不累，我很开心，白大哥，你还没尝过我做的烧仙草吧？我给你做一份，很解暑的。”

    瞧着小姑娘转身便要去忙碌的身影，白禹尘笑道：“不用麻烦了，你已经累一天了。”

    楚凡又摇了摇小脑袋，“我真不累呢白大哥，今儿人不是很多，烧仙草也还剩了一些，左右我也是要带回去分给大家吃的，你在这里先吃了也是一样，我这边还要收拾一会，总不好让你干等着。”

    “等你便从来不是干等。”身后的少年这样说到，楚凡手中动作微顿，勺子里的烧仙草险些就趴了出来。

    这人……她还还没加糖呢。

    楚凡这边调配得认真，旁边突然传来了水声，楚凡一转头便撞入了少年漆黑的瞳孔中。

    白禹尘已然洗了手，将托盘递到楚凡跟前，“沉手吗？我来端便好。”

    楚凡便将调配好的烧仙草放到白禹尘手中的托盘上，而后又从筷篓中取了一柄木勺。

    “白大哥，你尝尝，我少放了糖的。”

    “嗯，”伴随着少年的话音落，一勺烧仙草已然送入了少年口中，香甜的感觉瞬间将口腔包裹，少年不自觉眯了眯眼睛。

    楚凡坐在一旁，眼睛晶晶亮地看向白禹尘，“白大哥，怎么样？你还喜欢吗？”

    问出这话，楚凡已然屏住了呼吸。

    白禹尘又送了一勺进口中，待将口中的食物咽下，这才给了楚凡一个肯定的答复，“不错，我很喜欢。”

    得了少年这一句喜欢，楚凡一整日的疲累都一扫而空，高兴地站起了身，“白大哥喜欢便好，那我先去收拾了，白大哥慢慢吃。”

    这是楚凡亲手做的，白禹尘自然是想慢慢吃的，但见小姑娘忙碌的身影，白禹尘不自觉加快了手中的速度。

    一勺又一勺，很快就将一晚烧仙草吃了个底朝天。

    “我来吧。”白禹尘来到正擦拭柜台的楚凡身边，伸手就接过了楚凡手里的帕子。

    “这怎么好，白大哥，你吃完了，休息便是。”

    “我不累。”白禹尘说罢，不由分说的将楚凡伯到了一边的圈椅里，然后拿起抹布认认真真的开始打扫卫生。

    原本要过来帮忙的董琼芳见到这一幕，只觉得牙有些酸酸的，而后默默转身离开了。

    “这些都要拿到后院？”言竹冷冰冰问。

