    高九在得到水仙的的消息之后，让宁武去通知了地下党方面，地下党方面立刻按照地址去捉拿韩孟贤。但是去了以后，却发现已经人去楼空了。而且，他们仅仅晚去了一步，屋子里的桌子上，茶壶里的水还是温的。

    韩孟贤和水仙失踪的时间，为什么会这么凑巧呢？其实也算不上凑巧。

    这要从韩孟贤走上叛逃的道路的起因说起。

    韩孟贤原本是一名勇敢善战的老战士，参加过著名的两万五千里长征，荣立过不少战功，成为地下工作者之后，同样也表现得十分出色，因此才受到了组织的信任，对他委以了重任。

    当韩孟道贤掌握了权力，尤其是掌握了采购的大权之后，在必要的应酬当中，他渐渐地习惯了花钱大手大脚，享受锦衣玉食。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，在充分的享受了物质生活优越带来的便利之后，他就丢掉了地下党组织艰苦朴素的优良传统。

    而且他发现，在很多的交易中没有票据，他个人从中拿走一些钱财也不会有人追问。慢慢地他就开始从中贪污了一些钱财，后来，他在玉春堂刻意的安排之下，认识了水仙。

    韩孟贤出身贵州农村，面对着面容姣好、身材曲线玲珑、打扮时髦洋气的城里姑娘，很难不动心思，再加上水仙刻意的勾引，他把持不住，就和水仙走到了一起。

    韩孟贤是真心的喜欢水仙，水仙也给了他想要的温柔，韩孟贤因此厌倦了担惊受怕、刀头上舔血的地下工作者的生活，就想带着水仙一走了之。

    水仙是故意勾引韩孟贤的，本来对他也只是进行欺骗、耍弄。但是后来她发现韩孟贤是真的喜欢她，真心的对她好，水仙渐渐地对他产生了不忍。

    就在今天早晨，柳亭交代水仙赶紧把韩孟贤手中的钱骗出来，然后暗中除掉韩孟贤。

    水仙回来以后，就开始设法探听韩孟贤手中的钱究竟藏在哪里。没想到韩孟贤对水仙如此的大方? 为她的母亲看病一下子拿出300大洋来? 还给了她100大洋。

    水仙也是一个苦命的女人，为了生活才加入了玉春堂。韩孟贤给她描绘的那幅未来的生活美景? 也打动了她。水仙下了决心要跟韩孟贤私奔? 因此就把柳婷对韩孟贤的图谋告诉了他。

    其实，韩梦贤是一个有丰富经验的地下工作者? 他早就对水仙的身份有所怀疑。但是他是真心的喜欢水仙，他也了解水仙内心深处柔软的地方? 因此才刻意的讨好水仙? 最终用自己的真情打动了她。

    韩孟贤得知了事情的真相之后，他知道自己的行踪很快就会受到监视。因此他当机立断，决定要立刻带着水仙离开济南。

    但是他此时还没有把钱转移出去，带着那么多现金是无法离开的。还没有安排好今后的去向? 而且水仙也希望能够先治好母亲的病? 不想走的这么仓促。

    晚饭后，韩孟贤知道自己已经从地下党组织叛逃，一定会受到追查的。现在，玉春堂也对自己图谋不轨，他越想越不对劲儿? 于是劝说水仙马上离开。水仙毕竟是一个女人，她犹豫不决? 迟迟下不了决心。

    韩孟贤越想越危险，他被迫对水仙说道：“你既然暂时下不了决心? 那我就先走了。等我安顿好之后，再回来接你。”

    水仙担心韩孟贤走后? 会抛弃了自己? 再也不回来了。于是? 她终于下决心跟韩孟贤一起离开了。

    就是他们离开后不久，地下党方面的人就找了过来，前后相差不到十分钟。

    韩孟贤本身就是一个老练的地下工作者，他又是故意躲藏了起来，在诺大的一个济南城，要想找到他真的有如大海捞针一般。高九虽然熟悉济南城，可是，他不熟悉韩孟贤，要想找到他，完全没有头绪。

    宁文说道：“地下党负责人也来了，他希望能跟您见一面。”

    高九知道地下党负责人跟自己谈的事情，无非就是要让自己帮助寻找韩孟贤，他说道：“我就不去了，你跟他说我会尽力帮忙的。”

    宁文走后，高九朝着周名山等人走去，他一边走一边在想着，怎么才能够找到韩孟贤。

    忽然，他有了主意，他对周名山说道：“周大哥，我还有件麻烦事儿没有解决。这个鲍玉春还是我单独来审吧。”

    周名山说道：“没关系，你的事儿重要。”

    高九对周名山感激的说道：“谢谢大哥的体谅。”

    周名山笑道：“兄弟，大哥不爱听这个。咱们兄弟还客气什么呢？”

    高九点了点头，就走进了关押鲍玉春的房间。

    高九虽然戴着头套，也没有开口说话。但是鲍玉春刚才见过他的身形，还是能够认得出来。她望着高九，丝毫没有害怕的样子。

    鲍玉春十分聪明，有着丰富的生活阅历，通过跟姜小妹刚才的谈话，她就能够判断出姜小妹大致的来历。

    首先，姜小妹跟自己完全不熟悉，肯定不是自己的仇家。姜小妹等人肯定不是江湖上的帮会，也不是日本人或者伪政权的人。而且能够看得出，她不是一个心狠手辣、烂杀无辜的人。

    鲍玉春虽然现在判断不出来，这些人的身份到底是什么来历？不过，她觉得自己应该是危险不大。

    看到鲍玉春这个样子，高九也暗自赞叹了一下，心道：“这个女人果然不简单，难怪能够统帅那么大的一个帮会呢？！”

    高九说道：“鲍玉春，济南城你熟悉，我需要你帮我找到一个人。”

    鲍玉春笑道：“这位好汉，俺是您的俘虏，愿意听您的吩咐。您想要让俺找什么人？”

    此时的鲍玉春说话的语调十分柔顺，与高九曾经听到过的那个阴冷的声音判若两人。

    鲍玉春真是个精明人，她已经领教了眼前这个男人的手段。而且也看得出来，这个男人在这群人的中间的地位很高。她是一个漂亮精明的女人，懂得如何对付男人。她言语中巧妙的恭维，能够充分满足男人的自尊心。即便是高九这样的人物听上去，也感觉到很舒服。

    高九说道：“你的手下有一个叫水仙的人，已经背叛了你。跟水仙在一起的那个男人，就是我想找的人。”

    鲍玉春说道：“您放心！这件事情俺一定会全力效劳的。不说别的，俺最看不惯吃里扒外、背叛帮会的人。那个男人竟然敢拉拢俺的手下来背叛我俺，俺也绝不会放过他的。”

    高九点头说道：“我相信你说的话，你准备如何去找到他们二人？”

    鲍玉春说道：“这件事情详细的内容俺还不清楚，能不能让俺跟柳婷谈谈？”

    高九对外面喊了一声：“来人啊！去把那个柳婷带过来。”

    很快就有人把柳婷带了进来。

    柳婷见到了鲍玉春后十分吃惊，她惊恐地说道：“鲍爷，您怎么也被他们给抓来了？”

    鲍玉春说道：‘这位好汉神勇无比，进入咱们的帮会如入无人之境，俺就被他带到了这里。”

    柳婷望着高九说道：“这位好汉，俺们鲍爷是好人，请您千万不要伤害她。”

    高九不耐烦地说道：“行了，别说这些废话了。鲍玉春，有什么话你赶紧问她。”

    鲍玉春就详细的了解了关于水仙和韩孟贤之间的事情。问完之后，她略一寻思，说道：“这位好汉，如果俺没有猜错的话，水仙和你们要找的那个人，应该还在济南城里。”

    高九问道：“你怎么能断定他们没有逃离济南呢？”

    鲍玉春说道：“首先，水仙的母亲还在济南城里，他们迟早是要设法把她接走的。其次，你们要找的那个人吞没了一大笔钱财，他现在还没有拿走，也不可能离开济南的。再次，水仙昨天才听到柳亭让她对付那个男人，他们的逃走应该是仓促决定的，应该还没有想好出路。而且，他们也知道水旱码头、车站都有俺们的人，一旦俺们对他进行拦截，他们很难逃出济南的。

    因此，俺判断他们一定是找了一个地方暂时躲藏了起来，想等到风声过后，再找机会取到钱，然后带着水仙的老娘离开！”

    高九觉得她说的有道理、他点头说道：“不愧是玉春堂大当家的。你说的有道理，水仙他们刚刚离开不久，我们的人去的时候，茶水还是热的。那接下来该怎么办？”

    鲍玉春说道：“玉春堂手下有几百名兄弟，靠着俺们吃饭的有几千人，对这济南城里又十分熟悉。俺不敢保证说一定能够找到人，但是，肯定比不熟悉济南城的人要方便一些。”

    鲍玉春说话滴水不漏，说明了自己有实力，也有诚心帮助高九，但是说话又留有余地。

    高九点了点头说道：“好吧，这件事情我就交给你来办。你们的那个水仙该如何处理是你们自己的事情，跟她在一起的那个男人务必要找到。能抓活的就抓活的，实在不行就除掉他。”

    鲍玉春说道：“俺明白了，这位好汉，俺想办这件事情，必须传令下去，您看能不能让柳婷替俺去传达命令？”

    高九已经下了决心要收服鲍玉春，他索性做事就漂亮一些。他说道：“不必了，你可以回去了。”

    鲍玉春实在是没有想到，眼前的这个男人，竟然肯放自己回去。她略一寻思就明白了，她已经从这个男人的声音中听出了一种绝对的自信。她想了想自己遭遇，明白以对方如此的身手，整个玉春堂谁也拦不住。更何况，她看到外面那些人个个彪悍、武器精良、训练有素，玉春堂更不是人家的对手。

    所谓“跑了和尚跑不了庙”，玉春堂在这里有家有业，既然人家这次能把自己掠来，今后照样有办法对付自己。自己一旦失信于他，等待自己的一定是灭顶之灾。

    鲍玉春猜的没错，高九之所以这样做，是因为他有绝对的把握，如果鲍玉春敢骗他，高九可以轻松地灭掉他们整个的玉春堂。

    鲍玉春说道：“谢谢这位好汉了，您放心！俺说话一定算数。”

    高九说道：“柳婷你去拿一身衣服来给她换上。换好衣服后，我亲自送你回去。”

    高九带着柳婷出了屋子，让她去取衣服。

    他对周名山说道：“周大哥，事情有点儿变化，这件事情就由我来处理吧。”

    韩孟贤毕竟是地下党方面的人，高九不想让军统方面知道他的身份，因此不愿意让周名山他们参与这件事情。

    周名山说道：“行，你说咋办就咋办”。

    高九从内衣口袋里取出了一张汇票，说道：“大哥，弟兄们辛苦了，这是一点儿小意思。等我解决完了这件事情，再去感谢你们。”

    周名山也不客气，接过了汇票看了一眼，笑道：“不用再感谢了，这些就足够了。”

    军统特务们个个也都很高兴，大家辛苦这一趟，就是为了钱。于是，他们兴高采烈地离开了。

    这时，鲍玉春已经换好了衣服，她对柳婷等人说道：“你们立刻去找水仙，以及跟她在一起的那个男人，活要见人，死要见尸。还有，今天的事情，任何人都不得外传，否则按照帮规处置。”

    此时鲍玉春说话又恢复了那份高傲冷漠，柳亭等人一个个肃然答应。

    高九让姜小妹等人不必再回旅馆了，直接去见地下党的负责人，让他们一起回到联络站等他的消息。

    随后，高九亲自开车送鲍玉春回去。

    在路上，鲍玉春欲言又止。高九从后视镜里看到她的表情，态度和蔼地说道：“你想说什么？”

    鲍玉春鼓起勇气问道：“这位好汉，能不能请教您的尊姓大名？”

    高九知道自己迟早是要在她面前公开身份的，于是，他淡淡地说道：“桃花山高九。”

    “什么？桃花山高九？您难道就是那个大名鼎鼎的高九爷？”鲍玉春吓了一跳，她实在是想不到，那个大名鼎鼎的高九竟然会出现在这里。

    高九点了点头，没有说话。

    鲍玉春心中十分惊骇，她脑子有点儿乱，一时不知道该说什么才好。

    不久以后，他们就来到了鲍玉春的住处。车停下后，鲍玉春推开了车门，一只脚已经着了地，她又扭过头来说道：“九爷，您放心，您的事情，俺一定会尽全力去做的。”

    高九说道：“我相信你。”

    鲍玉春说道：“找到了您要找的那个人，怎么通知您？”

    高九说道：“找到人以后，在你的院子门口挂上一盏红灯笼。你的电话是多少？”

    “俺知道了，俺这里的电话是328。”鲍玉春说道。

    鲍玉春下了车，高九就开车离开了。

    鲍玉春呆呆地望着高九离开，直到轿车消失不见了，她才敲开了大门。

    大门里边得守卫看到竟然是鲍玉春，他们根本不知道她是什么时候出去的，有些吃惊地问道：“鲍爷，您是什么时候出去的？”

    鲍玉春说道：“立刻通知四位舵主和两位护法，让他们马上赶来这里。柳亭就不必通知了。”

    感谢书友爱骑行的三水寿和所有打赏订阅的书友支持

