    风见裕也上前，拿出手铐蹲下，动作麻利地把两个男人拷住，又把掉在旁边的枪、两人身上的枪以及危险武器搜出来。

    这就是目标的同伙吧？

    不过他们的目标看起来有点惨，流了一脸的鼻血不说，脸上还有一道两边相对平行、又不太笔直的红印，由于红印模糊，他倒是看不出来是什么东西留下来的，就是感觉下手挺狠……

    安室透在一旁蹲下，低头辨认着目标脸上的红印。

    这是唯一的线索。

    不过这是怎么留下来的？

    棍子？铁管？不太像，如果是长棍，边缘痕迹应该会更直一点。

    那么，会不会是因为角度问题？

    目标的脸左右受力还算均匀，如果是用什么直状物打的，攻击者应该会在目标侧方。

    如果攻击者手里横拿长状物，跑向目标，在双方擦肩而过的时候，武器打在了目标脸上……

    好像也不太对。

    风见裕也一抬头，就看到安室透一脸沉思地走神，不知道安室透在脑海里不断模拟这是怎么做到的，犹豫了一下，还是出声喊道，“咳，那个，降谷先生……”

    安室透看向风见裕也。

    “虽然目标手里有枪，是很危险，但是下手的时候，还是尽量别让他看起来那么惨吧？”风见裕也被安室透看着，汗了汗，但还是一脸认真地说下去，“当然，我不是说您做得不对，您平时工作压力想必也很大，遇到这种危险的家伙……”

    “你在说些什么啊？”安室透无语站起身，看向四周，周围肯定会留下别的痕迹的。

    风见裕也无语，盯。

    以前降谷先生逮捕犯人，只会攻击腹部等部位，不会朝着脸、脖子这类脆弱的地方去。

    要是抓人弄得一脸血，被人知道了，说不定又会有人说他们公安不人道、太暴力……这话也是降谷先生以前对某个新人说过的。

    今晚目标这一脸血淋淋的样子，他看到都吓了一跳，第一想法就是——异常情况，那就是不对劲！

    他只是想关心一下降谷先生，最近是不是遇到了什么事导致心情不太好，或者压力是不是太大了，但降谷先生这一脸无语、眼里满是不解的模样，好像很无辜，让他都不知道该说什么好了……

    安室透瞥见公寓楼旁的阴影处有一片黑色布料晃了一下，立刻警惕起来，目光锐利地看了过去。

    墙后，池非迟伸手出围墙，手背对着传出动静的方向，手指张开了一下，又快速缩了回手。

    “怎、怎么了？”风见裕也转头看去，不过什么都没看到。

    “没什么，”安室透收回视线，看向地上还昏迷的两个人，觉得还是应该自我澄清一下，“这不是我做的。”

    “不是？”风见裕也有些惊讶，“那……”

    “是某个经常跑没影、不怎么管事的人做的，”安室透心情还算不错，“不过也不是不能理解，某个人手头的事不少，平时也够累的，有空能来帮忙就已经很好了。”

    虽然某个顾问时常失联，就像完全不记得他这个卧底小伙伴一样，不过他嘴上再怎么说，也不是真的怪池非迟不管公安的事。

    仔细想想，顾问一边在THK公司不时爆个作品、维持表面上的身份，一边还得跟着组织的家伙们忙东忙西，不时还要作为七月打个赏金，事还真不少。

    他也一样？

    不，不一样，他家顾问才20岁，比他年纪小那么多，看看警校那群小子二十岁在做什么，他就觉得他家顾问不容易，也不能要求太多。

    就像他们说过的，如果往前放十年，以他当时的脾气，绝对早跟顾问打架了，毕竟有时候顾问是真的气人，但再往前十年，他上警校的时候，他家顾问还没上国中呢。

    这么一想，他突然觉得他家顾问怪可爱的，也不免遗憾，要是再往前十年的时候，能认识十岁的顾问，也不知道会是什么样的回忆。

    大概会很不错吧，一个十岁的小鬼头，他想欺负一下还不是随随便便？

    一旁，风见裕用怀疑目光打量安室透。

    经常跑没影、不怎么管事，降谷先生这是在说自己吗？

    降谷先生经常把报告书丢给他来写，他不仅要写自己的那份，还得帮降谷先生写一份，但他也能理解，降谷先生那边也有不少事，平时肯定很累。

    那么，降谷先生这么说，是不是以‘第三人’的方式来暗喻自己，希望他能理解？

    安室透回过神，对风见裕也笑道，“你就在这里等大家过来吧，注意看好人，我去找他聊聊，如果我一会儿没回来，就麻烦你处理一下后续了。”

    “啊，好。”风见裕也点头，事情果然是全落在他身上的，不过……

    “他？”

    安室透往公寓楼后走，没有回头，嘴角带着笑意，“一个不存在的顾问！”

    零组是日本‘不存在的组织’，那顾问当然也就是‘不存在的顾问’了。

    风见应该能懂吧？不懂也没关系，顾问太敏感多疑，一时半会儿估计是跟其他人接触的，那有机会再说也行。

    风见裕也看着安室透的背影，陷入了沉思。

    不存在的顾问？

    既然不存在，那降谷先生是去找空气聊天吗？

    今天的降谷先生说话奇奇怪怪，该不会是最近压力确实太大了吧？

    那他要不要体谅一下上司的难处，这一次的报告书……

    “啊，对了，风见，”安室透回头，笑着道，“这次行动的报告书也麻烦你了！”

    风见裕也：“……”

    「▼□▼メ」?

    就是这种理所应当的态度最气人。

    ……

    五分钟后。

    池非迟和安室透走到巷子深处，停步。

    “我是不是该问一句，顾问怎么会有空过来帮忙？”安室透调侃问道。

    “组织的事刚忙完，”池非迟抬手拉下斗篷的帽檐，“我最近都有空。”

    昏暗中，安室透隐约能看到池非迟有些冷淡的神色，再加上连语气都是清清冷冷的，让他瞬间没了‘我家顾问二十岁’的感觉，也就说起了正事，“我最近没在东京，不过听到一点风声，组织最近的行动似乎出了意外？”

    “基尔落到了FBI的手里。”池非迟道。

    安室透愣了一下，脸上笑意瞬间发冷，“是赤井秀一那伙人？上次没能坚持下去、直到把那个大麻烦解决掉，组织有不少人都后悔了吧？”

    “不至于。”池非迟轻声道。

    那次行动已经结束，结果逆转不了，而且他们也没输，还算是小胜一局，当晚那种情况，撤也是必须要撤的，那就没必要纠结。

    “那一次他们很幸运，不过这次呢？”安室透目光晦暗了几分，“这一次我恐怕没法参与太多，但赤井那家伙让组织的那个人很在意，要是能够想办法把赤井那家伙给解决掉，不管是我还是你，都能得到很大程度的重视……”

    池非迟打断，“要是他真的死了，估计你会更头疼。”

    “是吗？”安室透抬眼看着池非迟，目光阴冷，嘴角笑意也带上几分挑衅，“顾问，你那里应该有更多的情报，对于你来说，再重复布置一次狩猎圈也不难，你觉得那家伙活着的价值比较高吗？你不会是对那家伙惺惺相惜起来了吧？”

    池非迟没有生气，语气平静地提醒道，“激将法没用，还有，注意表情管理，你现在是公安。”

    待过组织的人似乎都会有点坏掉。

    有时候水无怜奈的表情也相当邪恶，脱离组织好几年的赤井秀一、没脱离多久的灰原哀，也都可以露出正常人做不出来的阴冷表情。

    波本身上出现这种表情不奇怪，说话带着刺也不奇怪，不过既然不在组织，就该调整一下，不然容易变成蛇精病。

    安室透听到‘表情管理’，有些无语，不过也冷静下来，靠到围墙上，低声道，“抱歉，是我说话过份了，但也不单是因为最近都跟组织的人来往的原因，我想起那些家伙，心情就怎么好不起来啊……先不说苏格兰威士忌的事，FBI那些家伙想非法入境就非法入境，连个招呼都不打，把日本当什么了……”

    “后花园。”

    池非迟的回答很直接，也很扎人心。

    安室透差点没被池非迟的直白气个半死。

    如果可以的话，他想把时光倒回去，问一问十多分钟前的自己，为什么会产生‘顾问可爱’这种跟现实差距颇大的想法！

    池非迟倒是没觉得自己的话有什么问题，实话实说而已。

    日本境内的犯罪，本应由日本来处理，逮捕罪犯，再由国际层面交涉，引渡也好，互相交换信息也好，实在有需要，也可以联合办案，那才是国与国的交流。

    FBI是美国情报部门，那一大堆探员说来调查，却招呼不打一个，想潜入就潜入，还一天天待在东京、零组眼皮子底下，四处转悠，打的是日本和日本情报部门的脸。

    虽然在这个世界，赤井秀一那群人可能没有恶意，但不带恶意就做出这种毫不顾忌日本国际颜面的选择，反而更气人，说明人家心里就是当后花园来逛的。

    虽然出于很多原因，日本没法强烈反击，但在规则之中，F他国情报人员非法入境进行活动，可以以‘间谍活动’的罪名逮捕，而作为零组的人，安室透想办法弄死他国潜入的情报探子，甚至是职责之内的事。

    要是可以用FBI的人来换取好处，比如稳固一下在组织的潜伏，那还不干他们？

    就算人死了，也是FBI的人不对在先，怪不得别人。

    静了一会儿，安室透瞥见池非迟一脸心平气和，突然觉得自己刚才被气得很不值，不想再自己气自己，“你真的不再考虑一下吗？”

