    李纯刚连夜跑路，害怕青木寨的人会追杀上来，再让妖刀姬无端多生杀戮。

    说实话李纯刚心底里倒不是特别害怕青木寨的人。

    他更害怕的是那个放牛大哥，他觉得那放牛大哥高深莫测，放牛大哥自吹“方圆千里，瞬息可达”，而自己说不定还在那放牛大哥的感知范围内。

    一旦事情闹大，被放牛大哥感知到，然后瞬间出现在李纯刚身边。

    再一看，卧槽，我辛辛苦苦守卫了千年的妖刀怎么跑到这个逼小子手里了？

    李纯刚害怕那放牛大哥一巴掌拍死自己。

    毕竟，李纯刚还清楚的记着那放牛大哥看向妖刀神龛时那情深意切的眼神，就特么像是看自己暗恋了千年的初恋女神一样。

    从另一方面来说，李纯刚自己这也确实是横刀夺爱。

    而另一边还在剑阵旁守护的放牛大哥，不知道为什么自从昨晚开始，心里就有一种怪怪的感觉。

    有一种失落，有一种空虚，有一种淡淡的忧伤。

    好像丢失了什么东西。

    为此他特意走到剑阵旁，去看看了剑阵中心的神龛。

    神龛依然严严实实，没有任何动过的痕迹，必然是依然镇压着那柄妖刀。

    “疯了吧？有谁能闯过这诛仙灭魔阵，动得了那九龙拉过的仙棺的棺材木做成的神龛？我怎么会产生妖刀不在神龛里这种荒唐的想法？”

    放牛大哥用他的经典口头禅自嘲了两句，摇了摇头重新坐回了树底下。

    宗门曾对放牛大哥许下承诺，他看护这妖刀一千五百年，一千五百年后被净化完毕的妖刀就会赏赐给他，成为他的法器。

    他已经看护了一千三百年，还有两百年！

    “还有两百年！还有两百年妖刀就是我的！”

    放牛大哥心里想着，两百年对于他来说，不过是沧海桑田一眨眼的事情。

    甚至他都可以在这树底下睡一个两百年的大觉，一觉醒来就是两百年后。

    但是他并不想如此，他还是想放两百年的牛。

    瞎猫碰见死耗子，李纯刚慌不择路的跑路竟然在一片小树林里发现了一座神龛。

    李纯刚停止了跑路的步伐，转头向这座神龛爬去，爬近一看，愣住了，这座神龛供奉的竟然是一条蛇。

    不过想想也可以理解，神龛这种小一点的供奉场所，不像庙宇道观宗祠那么高大上，供奉一些奇怪的东西也是能理解的。

    比如说用来镇压净化妖刀的神龛，再比如现在这座供奉了一条蛇的神龛。

    两者唯一的不同就是，镇压净化妖刀的那座神龛是完全密封的，根本无法看到神龛里有什么。

    而这种供奉祭拜神灵的神龛则像是一座小房子，上面有屋顶，三面有墙，一面开个洞，里面放着供奉之物。

    神龛所供奉的神灵一般都是不具有普遍信仰的、庇佑范围小的、神力作用小的神灵，通俗而言就是小众的神灵。

    李纯刚记得穿越来的世界，在天府之国那边还有一座供奉猫的神龛呢。

    不过，话说回来，看到这个神龛，李纯刚又想起了前些日子自己进去的那座怪庙，自己拼凑那座怪庙里奇怪的神像时，发现那座怪庙里供奉的竟然也不是人形的神灵。

    这种小型的神龛不供奉人形的神灵，李纯刚可以理解，但是那座庙宇里供奉的竟然不是人形神灵，李纯刚到现在还没想明白为什么。

    过段时间，一定要再回那座怪庙看看。

    李纯刚已经想到了如何偷吃到那座怪庙的方法，那就是先让林有鹿去那怪庙里放上贡品，然后自己再进去把贡品偷吃掉，闭环操作，简直完美。

    而现在李纯刚要做的是偷吃这座供奉蛇灵神龛的贡品。

    好在李纯刚这次运气还不错，这座蛇灵神龛里还有一些往日的贡品。

    虽然这些贡品已经放了多日，但仍然不是不能吃。

    比起自己前天吃的烂泥果冻要好的太多，至少果子只是蔫吧了，还没有腐烂。

    不过话说回来，李纯刚对前天吃的那滩烂泥果冻并不后悔，毕竟获得了妖刀和妖刀姬，就算是当一回岛市老八他也认了。

    李纯刚拿起了蛇灵神龛里的贡品，擦了擦上面的灰尘，放进了嘴中。

    【系统：你偷吃了月荆山月荆林蛇灵神龛的贡品，你获得了能力“蛇行”。】

    【蛇行】

    品级：丁级

    来源：偷吃月荆山月荆山月荆林蛇灵神龛的贡品获得。

    作用：

    现在你可以像蛇一样在地上爬行前进。

    你的爬行悄无声息，可以不发出一点声响。

    你爬行的速度飞快。

    当你处于蛇行状态，并从背后偷袭目标时，你的偷袭将更容易一击致命。

    特别的：永久被动神力，只在爬行状态有效。

    李纯刚看着这个新能力【蛇行】，心中五味陈杂，是一种说不出的感觉，无悲无喜，已经不知道应该高兴，还是应该骂娘。

    但李纯刚还是迫不及待的爬在了地上，实验了一下自己的新获得能力。

    你别说，爬行速度的确是飞快。

    在【蛇行】+【法宝·云丝珍足履】的双重加持下，李纯刚全力爬行起来的速度快到都可以在地上留下残影。

    同时，转向、调头、绕圈、攀爬、刹车等各种操作十分熟练灵活，真的跟一条蛇一模一样。

    而且，最可怕的是，就算李纯刚爬到再快，竟然也没有声音，真的跟蛇爬行的时候一样，悄无声息。

    就是，李纯刚觉得自己的画风愈发的怪异了起来。

    之前让别人看到自己在地上爬行，只会让人觉得古怪，或是夹杂着同情。

    而现在再让别人看到自己在地上爬行的方式，可能会让人毛骨悚然，吓得大叫“妖怪”！

    “混蛋！我什么时候才能站起来啊！”

    李纯刚狠狠的锤了一拳自己的腿，他觉得如果自己是一本小说的主角，那肯定是最不正常的主角。

    不能总以这种方式存在于这方世界，这让自己有何脸面见人，得赶紧找个双腿跟自己一样残疾的病人，治好他，渡人渡己也治好自己的双腿才行。

    李纯刚心里这样想着，继续吃着蛇灵神龛的贡品。

