    第61章 道台引灵

    莫名的危险，就是从这小小的、蓝的纯粹的火星之中，传出来的。

    那一点蓝色星火和刀意之力相遇，如同热炭掉入雪中，无声无息间穿透过去，刀意之力雪融般消散，蓝色星火则继续向前。

    叶怀阳头皮发麻，强烈的危险充斥了他的心中，心跳剧烈的几乎要炸开来，灵觉感知里那一点蓝色星火无限宏大，完全覆盖了他的世界。剩余的灵力毫不犹豫全部调动，注入惊神枪之中激发刀意，灵力调动太猛烈，经脉被摩擦的有些灼热疼痛。

    惊神枪的枪尖对上蓝色星火，没有剧烈的爆炸，只有不断向前的冲击，惊神枪冲势猛地顿住，枪尖被强大的能量灼烧成赤红，白色枪杆慢慢弯起，接着猛烈弹开，枪尾重重扫在叶怀阳右肩，然后远远的飞了出去，先是骨骼断裂的声音响起，接着再次破碎成指甲大小的碎块，叶怀阳喷血倒飞，差点摔下擂台。

    叶怀明无声狞笑，在他将嘴角血迹抹在胸口衣襟上时，顺手将一粒蓝色的纽扣捏碎开来，那是他的曾爷爷，也就是大楚帝国当今国丈，半圣之尊的叶中扬给他的，专为叶怀阳准备的礼物，里面封印着他的一丝力量。

    曾爷爷说了，为了消除那位的怒火，叶怀阳必须死。

    半圣之尊的一丝力量，被叶怀阳正面接下，虽然那点力量少的微不足道，但那是半圣之力，已经带有一些圣力性质的力量。

    叶怀阳灵海空虚，右肩骨碎深受重伤，叶怀明灵力耗尽，几乎无伤。但叶怀明的手上握着霜焰刀，刀柄之上的聚灵法阵一直未停，刀上的霜焰也一直未熄。

    叶怀明一步步走到叶怀阳面前，霜焰刀几乎指到他脸上：“你终于还是要死了！”

    叶怀阳右臂软垂着，满头大汗但却一声不吭，咬紧牙关怒视着叶怀明：“卑鄙！”

    “哈哈！”叶怀明笑的开怀，霜焰刀呼呼的燃烧着斩向叶怀阳，没有灵力的两个人，比之普通人也强不了多少，两个人笨拙的在擂台上追逐、躲闪，样子狼狈又好笑，但台下的学员没有一人发笑，姜智怒意盈目，却没有替叶怀阳认输，但却下定决心给南阳书院一个狠狠的教训。

    单靠聚灵阵维持的霜焰并不稳定，不时有火星脱离刀身，散溢在空中，这却无意中帮了叶怀明的大忙，作为霜焰刀的持有者，再加上真灵本身就是霜焰，这些幽蓝火星对叶怀明几乎是无害的，但对叶怀阳来说，却是致命的威胁。

    叶怀阳没有真灵，战技的修习注定十分刻苦，身体比叶怀明强悍得多，即使右臂重伤，叶怀明也不是他的对手——如果叶怀明没有霜焰刀的话！

    几息时间过去，散溢在空中的幽蓝火星，稀稀疏疏的布满整个擂台上空，因无物可燃，不断有幽蓝火星熄灭，但更多的补充进来，火星越来越稠密。叶怀阳能够躲闪的空间越来越小，开始有火星落在他身上，再下来霜焰刀开始割破他的衣服、血肉。

    躲过一记刀斩，却没能躲掉随后的刀柄，叶怀阳被砸的踉跄后退，摇晃了一下单膝跪倒，汗水顺着下颌流到地上，溅成四散的微小波光。

    叶怀明没有追赶过来，他也已经到了体力的极限，拄着霜焰刀不断喘息着，等待着体力慢慢恢复。

    叶怀阳身上已经落了十几点蓝色火星，冰霜蓝焰的寒意冻得他忍不住要寒颤，他望着对面的叶怀明和他手中的霜焰刀，心中对真灵的渴望达到了极限，如今又背负血仇，那股渴望和绝望，使他心中仿佛压了一块滚烫的顽石，沉重而炙灼。

    他想起了一本杂记上的记载，里面有一项秘法，叫做道台引灵，专为一些不能修行的废体准备的。衍真境修者真灵圆满，在真灵之力的护持下，引下天劫，以其中天道之力铸山海为道台，从而晋入道台境。即使如此，还有不少衍真修者过程中灵海破裂，修为尽废，甚至命丧当场。

    没有真灵之力的护持，强夯山海为道台，再以道台之力引真灵入驻，从而衍真，就是道台引灵之法。

    修者吸取天地力量，本就是逆夺天地造化，道台引灵之法简直逆中之逆，其中的危险，几乎是必死之局，就连作者都有劝诫，不可轻易尝试，因为没有人成功过，尝试过的人，无一例外的命毙当场。

    叶怀阳左手用力支撑起来，先是呕出一口血，接着小股的鲜血汩汩流出，如同一条红色的小溪，细小但源源不断，任凭蓝焰掉落在身上，无声燃烧着自己的血肉，叶怀阳仰头望天，莫名想起了姜智那句话：真男人，去试一试吧！不禁笑了起来。

    双臂上扬，叶怀阳发出了一声仿若野兽濒死的嘶吼，干涸的灵海猛地震荡起来，仿佛发生了十级地震，灵海出现了数道巨大的龟裂，接着延伸出无数的裂缝，叶怀阳腹部位置，血肉出现数道裂痕，跟着延伸到胸肩位置，使他看起来就像一个碎裂后拼起来的瓷人，随时会塌成一地更小的碎片。

    “他要做什么？”裁判惊奇道，“自碎灵海，这是要自杀么？”

    叶怀明却后退几步，莫非这家伙自知无法幸免，要自爆灵海和自己同归于尽，佚山众人也是目瞪口呆。

    叶怀阳灵海轰然巨响，崩裂成数十块密布裂纹的大碎块，慢慢向中间挤压，不断有碎块掉下，不知消散到了哪里，灵海上的裂纹越来越多，但逐渐的有了一些圆形的样子。

    某处不知名的神秘空间中，一道被金色铁链绑缚的人影抬起了头，仿佛感应到了什么，疯狂的挣扎起来，金色铁链开始抖动，铁链很多也很长，蛛网一般延伸到远处的虚空，仿佛和神秘空间连为了一体。

    人影的挣扎随着金色锁链的抖动，慢慢传入虚空之中，仿佛惊动了某个神秘存在，一股恐怖的能量波动顺着铁链传了过来，向着人影镇压而去，人影神智好像不太清醒，眼睛都还闭着，挣扎虽然剧烈却很混乱，并没有刻意针对弱点，大半力量都浪费掉了。

    人影的下方，密密麻麻的存在着无数虚影，有大有小，都是半透明的能量状态，其中不少虚影周空出一块，仿佛地位很尊贵的样子，其中一条九头巨蛇，软软的盘作一团酣睡着，此时好像被金色铁链的震颤惊到，其中最小的那个头颅双目微微颤动，好像要苏醒的样子。

    随着灵海碎块的不断挤压，越来越圆，已经有了一丝道台的雏形，但灵海的裂纹也越来越多，越来越大，甚至有几块大的碎块掉落虚空，原来六千余里的灵海，此时已经不到一半的样子。

    叶怀阳身上的裂纹，已经越过了颈项，延伸到了下颌的位置，他有一种感觉，若是裂纹在头顶处汇合，他就会和灵海一样的碎掉。

    神秘空间中，人影挣扎的越发剧烈，整个空间都摇晃了起来，铁链都有些不稳的样子，人影像是随时都会脱困而出，镇压的力量也越来越强，金色铁链亮了起来，这才看清蛛网般的铁链并非混乱无序的，循着某中神秘的规则穿成一种神秘的纹路，像是一个古老的大阵，镇压这神秘人影和下方无数的透明虚影。

    随着人影挣扎越发剧烈，金色铁链好像有些镇压不住，空间开始发出淡淡的金光，整个空间的力量被金色铁链调动起来镇压神秘人影，用来镇压下方无数虚影的能量则减少了许多，九头巨蛇最小的那个头颅，双眼已经睁开了一条缝，偷偷地观察着金色铁链和神秘人影的对抗。

    真苍书院擂台，叶怀阳的灵海已经完全成了道台的样子，六千里的灵海此时剩余不到六百里，其上裂缝密布，最大的碎块也就人头大小，叶怀阳身上的裂纹也到了头顶，离彻底闭合也就一指距离的样子。

    神秘空间里，空间的金色已经浓到和金色铁链相差无几，神秘人影眼睛不断震颤，好像随时可以睁开。金色铁链猛地一颤，金光大涨，整个空间都充斥着刺眼的金光，一会之后才回复过来，虚空之中哪里还有人影，只是一只健硕的右腿被锁在虚空，虬结的筋肉抽搐挣扎几下，便再次陷入了寂灭沉眠，在金光退去的一瞬，人影再次缓缓浮现，渐渐凝实盖住了那腿。

    突然的，整个空间剧烈震动，金色铁链上金光溢出，化作一道金色巨刀破空而去，而九头巨蛇的位置，已经空无一物。

    叶怀阳道台已经完全成型，但也几乎碎成了尘埃，再也没有一个超过芝麻大小的碎块，叶怀阳头顶的裂纹也只剩一丝，他双眼大睁着看向苍穹，瞳孔之上也是裂纹密布，仿佛无声呐喊：这苍天，这天道，不公！

    灵海形成的道台终于彻底化为尘粒，就要彻底散落，头顶的裂纹也彻底闭合，叶怀阳神色黯淡下来。

    时间仿佛停了一瞬，头顶闭合的裂纹如潮水般退了下去，即将崩散的灵海被巨力重新凝聚，尘粒之中仿佛参入了水分，将灵海化作了一方青泥道台，一头巨蛇从虚空中挤出，蛇身之上鲜血淋漓，脖颈之上只有四头尚存，一道金光四射的巨刀破空追来，一刀便斩去巨蛇的一个头颅，虚空传出巨蛇凄厉的惨叫，如同婴啼。

    金色巨刀再次斩来，巨蛇卷起青泥道台迎上，轰然巨响，道台破碎成细小的泥块，巨蛇则倒飞出去不知多远。

    道台乃是天道法则铸就，仿若一道新的生灵诞生，金色巨刀斩碎道台，从法则上来讲是斩了一道生灵，他毕竟是没有智慧的死物，道台破碎时和巨蛇距离太近，道台破碎让它误以为是巨蛇逝去。

    完成了使命，金色巨刀回旋一圈，破开虚空遁回了神秘空间。

    一会儿之后，巨蛇飞回，三个头颅望了眼金色巨刀消失的方向，低头向漂浮在虚空的青泥碎块望去：吸引我前来的，就是这方青泥台了！

    三个头颅中的其中一个竖瞳亮起，一股白光藴氤而出，将青泥碎块聚拢到一起，重新凝聚成灵海的样子。

    擂台之上的叶怀阳猛地睁开了眼睛，双眼中是诡异的竖瞳，身上的幽蓝火焰瞬间熄灭，一股汹涌的灰色火焰自竖瞳出，散发着浓浓的毁灭之力，瞬间将叶怀明缠绕了进去，叶怀明惨叫都未及发出就被燃成了虚无，霜焰刀当啷一声掉在地上，叶怀阳随即软倒在地昏迷了过去。

    (本章完)

