
　　虽然他们都并不清楚秦明的能耐，但这些修真者的心底也非常清楚，秦明的能耐可非常强。

　　能修炼到他们这种境界，基本上不是傻子，如果自己的实力真的不是秦明的对手，他们早就会选择放弃。

　　同样的，秦明也是这样想。

　　倘若秦明不是他们的对手，后者也绝不会选择如此张狂，这可是将性命绑在裤腰带上的行为。

　　“是不是感到很意外和震惊，但我觉得这种事情倒也着实属于正常的行为，你们也都不用这么大惊小怪！”

　　秦明说完后，用戏谑的眼神看着在场的修真者，还对着他们呲牙咧嘴的笑着。

　　面对秦明的这幅态度，在场的修真者都纷纷皱眉，他们也都被秦明的这幅态度感到非常的愤怒。

　　倘若不是因为琢磨不透秦明此刻的能耐，他们甚至早就想直接出面动手。

　　面对这些修真者畏畏缩缩的样子，秦明可显得非常不满，原本他之所以故意激怒这些修真者，目的就是对付他们。天籁小说网

　　虽然并不清楚接下来的历练到底是什么模式，但秦明的心底唯独清楚一件事情。

　　不管是什么方式的历练，无论是对秦明还好，或者对其他的修真者而言，都是一种非常大的危险。

　　想要减少自己所遇到的危险，那就只有一种办法。

　　在这些人当中占据威信，只要有威信，秦明到时就能号令所有人。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现戏谑笑容，目光盯着在场的修真者，很快还露出嘲讽的笑容。

　　“小家伙，你的年龄不大，就算从娘胎内修炼，你的实力也是有限，难道真的想给我彻底撕破脸皮？”有名修真者开口说道。

　　对于那名修真者有几分威胁的声音，秦明的眼神很快就浮现冷笑，忍不住笑着点头。

　　“首先来说，并不是我想给你们彻底撕破脸皮，而是你们非要给我为难！”

　　秦明的话让那名修真者显得很愤怒，但想到之前发生的事情，的确是自己和秦明较真。

　　“你身为晚辈，我们作为长辈，难道还不能说你两句不成？”

　　那名修真者的话倒顿时让其他修真者感到非常无趣。

　　他们可都不是傻子，修炼到这种境界，实际上都不是傻子，也并不存在所谓的长辈和晚辈之分。

　　如果真的这样区分，那事情可就变得非常精彩和热闹。

　　岂不是说，所有的晚辈实力都要低自己一头？

　　这个世界毕竟是实力为尊，其他的所有话基本上都是废话，根本就不现实。

　　“既然你都将话说出来，我觉得你还是赶紧低调些，否则可容易招惹一个你根本得罪不起的人。”

　　说完这句话后，秦明的眉头微皱，很快就意识到事情的不对劲。

　　虽然自己来的时候的确出声，但大家来此地都是为了参加历练。

　　自己来的时候，这里的修真者可都在相互交谈，唯独自己来到之后，所有修真者的态度就发生很大的转变。

　　猛然间看去，反而更像针对自己似的。

　　秦明的眉头微皱，嘴角很快就浮现冷笑。

　　“：如果我没猜错，你们当中是有人很早就看我不顺眼，如今只是趁着机会，找到一个看似冠冕堂皇的理由来针对我吧？”

　　秦明的话让所有的修真者都显得无奈，他们的嘴角微撇。

　　不过正因为他们的沉默，让秦明更加坚信自己的判断。

　　“看来……你们当中是真的有人不想让我好受了！”

　　看着在场的这些修真者，秦明的目光显得很意外。

　　他在凡人界的名声的确很响，但秦明的心底也清楚，也仅仅局限在凡人界。

　　况且说句难听点的，凡人界自从上次遭遇危机后，现如今早就变得非常复杂。

　　单纯之前的那些凡人，经历过凡人界的动乱后，此刻早已经不知道去什么地方。

　　秦明的目光开始在人群中不断扫视，他必须要赶紧将人从人群中给挖出来。

　　面对秦明的目光，其他人都纷纷皱眉。

　　虽然他们的确就是秦明猜测的那样，但如此被亲口说出，依旧感到非常的愤怒。

　　“你说的不错，我们当中的确有人要针对你，但你能成功将他从我们当中给找出来吗？”

　　那人的话顿时让所有人修真者都感到无比愤怒。

　　“你瞎说什么！”

　　“我们根本就不认识他！”

　　“再胡说八道，你到时必然会成为所有人的公敌！”

　　看到这些修真者激动的情绪，秦明反而是露出冷笑。

　　“绝对不可能，况且我说出的只是实话而已，难道我们不就是受到暗中指使才对秦明动手，我觉得这种事情根本就没什么值得隐藏。”

　　面对这名修真者的解释，其他的修真者都被气的压根痒痒，甚至都想直接动手将他给斩杀。

　　碍于心底的顾虑，最后只能不了了之。

　　“你说的不错，这事情的确没什么值得隐瞒，但如今我需要警告你一件事情！”

　　修真者的解释让秦明愣住，很快就显得很纳闷。

　　“你要警告我一件事情？难道我还有需要你警告的事情吗？”

　　面对那名修真者的解释，秦明赶紧点头。

　　“你说的不错，虽然你们都是一伙，但明显你们的心思并没有在一起，如果你接下来不按照他们的吩咐做事，那你的下场肯定会很惨！”

　　面对秦明的挑拨离间，那名修真者顿时翻起白眼。

　　他倒没想到秦明的态度竟这么强硬，但此刻他却毫无办法。

　　不过说与不说是秦明的事情，但答应与否则是自己的事情。

　　老者抱着膀子，用戏谑的眼神看着秦明。

　　“这件事情我可不想再听到你说的其他废话，总之接下来必须要按照我说的做！”

　　那名修真者的态度让秦明显得很意外。

　　所有的事情必须按照他的吩咐做？

　　“按照你的吩咐做？我现在倒是好奇一件事情！”

　　秦明说完后，看着身后规模庞大的修真者。

　　“我现在好奇的事情你是能直接告诉我吗？还是需要我自己来凭空猜测？”

　　面对秦明的目光，那名修真者陷入思索内，很快就显得眼神非常坚定。

　　“凭借你的智商想将事情给猜测清楚，我觉得这根本就是胡说八道，我觉得这根本就不成立！”

　　那名修真者说完，用冰冷的眼神看着秦明，甚至都想直接动手。

　　只是他刚刚鲁莽所说出的话，的确已经将所有的修真者都给得罪，不和秦明联手，那等待他的就只有死路一条。

　　秦明也看出这名修真者心底的纠结，他赶忙趁热打铁：“只有与我合作，你才能有几分获胜的把握！”

　　那名修真者也明白秦明并没有欺骗自己，当即就冷笑出声。

　　“既然这样，那我就告诉你吧，真正让我们在这里刁难你的人是……”

　　声音还没说完，他的身躯就直接爆裂，化为满天的血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1824章 我无需畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 