    我方中路是光辉，而敌方中路是虚空先知，马尔扎哈，也就是俗称的蚂蚱。

    赵石知道，自己必须要限制之下虚空先知的发育，不然等他升到六级，一个压制下来。

    自己的鳄鱼只要冲进去，就会被死死定住，很难发挥。

    此时虚空先知还浑然不觉，不停地再跟光辉换血。

    忽然间，赵石的鳄鱼从草丛中钻出，直接一个二段e突脸冲向虚空先知。

    虚空先知人都傻了，这个鳄鱼上路刚拿了双杀，竟然跑来中路gank自己？

    慌忙之下，他按出闪现。

    结果，赵石的鳄鱼秒跟闪现，直接一套连招，将只剩下三分之一血量的虚空先知带走。

    “我去，闪现都还在！”

    虚空先知郁闷了。

    自家的打野和上路是废物吗？

    连鳄鱼的闪现都没逼出来，就送了双杀。

    这下可好了，他中路不但被抓死，还来了个闪现迁坟，这就很讲究了。

    “牛！”

    中路的光辉，对于鳄鱼的跨半球gank，以及跟闪的反应速度，是大为倾佩和折服。

    然而就在此时，下路却是传来噩耗。

    下路的两人组，被对面团灭了！

    “对，对不起……”五人里唯一一个妹子，怯生生道。

    刚才是她失误了。

    虽然她的游戏水平一般，但是却很清楚。

    像赵石这样自己打出了优势，但是队友发挥却不好的时候，是很容易生气的。

    “没事，我们能赢。”

    赵石的回应，却是如此淡然。

    这让妹子感到一种莫名的安心感，同时也被赵石的自信和心态所折服。

    要知道，打游戏脾气好的男生，可是珍稀物种。

    接下来的局势就非常明朗了。

    赵石直接打崩上路的武器，甚至直接扛着防御塔将其越塔击杀。

    而后入侵野区和中路，直接将他们的螳螂也给抓崩。

    这时候对面的下路组合终于沉不住气了，换线来到上路。

    并且下路双人组，配合打野，来了一次三方联动，试图抓死赵石，挽回局面。

    赵石又笑了。

    他直接两段位移无视对面的螳螂和辅助，同时还躲掉了几个伤害和控制技能。

    跳到adc脸上一套连招，当场带走！

    对面adc治疗和闪现都按出来了，但是没有用，伤害直接溢出！

    闪现迁坟，又是闪现迁坟！

    赵石的操作实在太过犀利，手速实在是惊人。

    整个网吧里都是他键盘噼里啪啦的声响。

    周围上网的人都忍不住被吸引过来，想看一看这到底是怎样惊人的手速。

    “这还怎么玩！？”

    对面adc愤愤不平地把这几个字打在了公屏上。

    然后就直接挂机了！

    对面优势最大的下路双人组，都被赵石打崩了。

    自然是兵败如山倒，根本承受不住赵石的迅猛进攻。

    赵石带着四个队友一路中推，以惊人的速度结束了对局。

    水晶爆开的那一瞬间，四个队友都欢呼起来，用佩服崇拜的眼神望向赵石。

    赵石则是表现得十分淡然，这样的胜利对他而言，不过是家常便饭。

    此时，他看到自己的好友王玙璠上限了，并且邀请自己打排位。

    “不好意思，我要跟我朋友玩了。”

    说出这句话的时候，其余四人明显有些失落，但也没有办法。

    赵石跟王玙璠组队，开始打排位，目前赵石这个账号的段位是白金一。

    “哟，怎么开始玩上单了。难得大白天上网啊，今天晚上有没有兴趣来我家玩？”

    听到王玙璠的邀请，赵石不禁老脸一红，不过这确实是一个不错的选择。

    对局很快开始。

    这把队友开局天崩，一级团就送出了三个人头。

    而对面似乎是开黑的，非常强势，一直入侵野区。

    “凉了。”王玙璠觉得有些头疼，“遇到废物了。”

    赵石却是一脸淡定，这一把他不玩鳄鱼，却是玩的武器。

    而对面选的，正是鳄鱼！

    其余四人忍不住看向赵石的屏幕。

    刚刚赵石来了一手鳄鱼打武器。

    现在反过来让他自己用武器打鳄鱼，又会是怎样的结果呢？

    结果就是，他们很快发现，赵石的武器非常稳。

    稳的就有如一条老狗。

    敌进我退，敌退我进，就是一个补兵发育。

    而当对面鳄鱼试图上来消耗赵石的时候，赵石又会变得非常疯狂，直接硬碰硬，并且是追着对面鳄鱼打。

    这里面最关键的一点，就是赵石对于e技能的时机，把握得实在是太好了。

    每一次都能完美格挡掉对面鳄鱼的w技能。

    没了w技能的鳄鱼，就相当于少了一段最主要的爆发，根本不是武器的对手。

    但这一把实在是太劣势了。

    “我怀疑对面有代练。”

    赵石观察对面中野的举动，对着王玙璠说出自己的判断。

    但是仅仅是两个小代练而已，赵石还没有放在眼里。

    只见中路，下路，野区，全都崩了。

    对面中野终于联动起来，试图对赵石的上路动手。

    然而赵石就像是未卜先知一般，提前缩回了二塔。

    对面的两个小代练一下子愣住了，这武器的意识，有点牛啊。

    感觉到对面抓不住人，放弃包抄的时候，赵石又漏了个头。

    结果对面又有了想法。

    但是赵石又缩回去了。

    双方人马就像是在跳探戈一样。

    然而事实上，赵石根本就没有对方的视野。

    也就是说，赵石前进后退与否，靠的完全是意识，也就是经验和判断！

    忽然，赵石一下子改变了行动模式，走向了防御塔。

    对面一看，还以为赵石终于放松了戒备。

    直接包围过来，就要将赵石强杀在塔下。

    但是赵石的走位极其恐怖，几乎躲掉了对面中单的全部技能，并且躲开了打野和对面上单的控制。

    反击风暴结束的一瞬间，赵石闪现，将对方三个人定在塔下！

    就凭赵石一个人，是留不下他们全部的！

    但是就在此时，我方野区中，冲出了赶来的队友。

    “我来了！”

    王玙璠大喊着，一个eq闪直接将对面的中野挑飞在塔下。

    至于对面的鳄鱼，在赵石和防御塔的输出之下，直接暴毙。

    后面的队友赶到，配合赵石收下了三个人头。

    “三杀！”

    游戏的提示语音响起，宣告着赵石这边开始扭转局势。

    拿下三个人头的赵石，开始进入无限单带模式。

    对面人来得多了，赵石直接跑，来得少了，直接杀！

    所以对面根本就已经没有办法处理赵石这个点。

    这也是上单的精髓所在！

    在赵石的单带之下，队友也逐渐发育起来。

    并且在对面两个人去抓赵石的情况下，抓住机会强开对面三人，并且拿下大龙。

    最恐怖的是赵石这边反杀两人，直接带着大龙buff一路拆掉了对面的水晶。

    拿下胜利！

