    第314章 人族试炼地，万众瞩目（一）！

    “你什么意思……”这位兵长脸色微变，像是被触及到了伤痛，眸光深寒无比，青铜战矛指向前方。

    惊人的流光一闪而逝，璀璨无比，龙马飞身一蹄，直接踹在他的腹部，

    兵长如遭遇雷击，瞬间失色，脸色苍白，有豆大的汗珠流下，握住青铜战矛的手在微微颤抖，几乎要脱手而出了。

    兵长心神剧震，他根本没有看清楚这头龙马的动作，一招而已就已经要了自己半条命，兵器几乎都要横飞了出去，坐骑就这是多么强大，他到底是什么人！

    “小惩大诫，下不为例。”

    姬昊平淡无奇的说道，大步流星的远去了。

    “就这也想挑衅我家老大，连我都不是对手，你也配！”

    诸多强者骇然，太大胆了，一个坐骑竟敢如此对付兵长，还如此震慑了他！不愧是接引使所破例开第一关的人！

    龙马：“出风头的应该是我吧！”

    很多强者看着脸色此刻难看的兵长，开始悄悄议论起来。

    “他们也是走上最强试炼之路的人杰，比我们可能早上很多年，只不过都失败了，留在了路上。”

    “不要招惹他们，人多了自然良莠不齐，有个别人虽然失败了，但是却始终等不下，心有有恨意，会寻找发泄者。”亦有人开口，对这些士兵十分忌惮。

    “那个骑着金红色龙马的年轻人说的不错，他有实力，而我等却没有与之对抗的资本！”又有人感慨道。

    “这也是一位种子级别的选手，我认为他不弱于帝天等人。”

    不少人点点头，这个兵士绝对强的离谱，不是一般人可以招惹的存在。

    城池巨大，街道宽阔，两旁种满了古树，枝繁叶茂，亦有很多建筑，如丹药店、兵器铺等，亦有酒楼客栈和赌场。

    虽然是星空之中的城池，亦与俗世没什么两样。

    这是一个适合居住的地方，坐落在宇宙中，不在行星上，但是天宇宙真空想隔，城中也有不少的居民。

    这些居民，大部分都是星空古路失败者的后裔。

    随着姬昊他们到来，许多沿街叫卖的人暂时移到了巷子里，为他们让路。

    唯有一些孩童在奔跑，对他们这些人很好奇，不断打量着这群陌生人。

    共有三百多人进城，沿着宽阔的街道而行，被几位兵士领到了城中心的广场。

    这里灰褐色的石板铺地，岁月在上面刻下了很多痕迹，前方有一座高大的石胎，无声无息的出现了一位老人。

    他的身影模糊，唯有一双眼睛璀璨如金灯，在扭曲的虚空之中绽放可怕的神芒，道：“我是此地的接引使，亦为城主，只想说两点。”

    “首先，不是每一个人都能继续上路，之后将进入试炼场，通过后方有资格继续下一关的试炼。”

    “其次，在城中居住期间内，严禁动干戈，好了，言至于此，你们各自散去。”

    他微微一笑，如同金灯一般的眸子在姬昊身上停驻了片刻，随后很快就移开了眸光。

    姬昊眸光微闪，亦察觉到了些许端倪，不过他并不在意，论实力他一只手就能将眼前的这个城诸镇压。

    众人本以为有详细解答，不曾想接引使的话这么简短，他们很多事至今还没有弄明白。

    “城主前辈，我想问一下，如果我们被人主动攻伐怎么办？”有人赶紧询问道。

    “可以防卫。”接引使轻飘飘的丢下这么一句话，身影就模糊黯淡了下去，消失在原地。

    众人无言，他们第一次踏入人族第一城，很多事情不曾明了，没想到接引使如此敷衍，让他们很是难受。

    不过人家毕竟是接引使，他们也不好发作，各自有些郁闷的散开了。

    此刻，城中的安静，渐渐地消失了，原住民开始做生意，此城又恢复了繁华。

    “赤月果串，千年古药果，甜脆可口。”

    “竹鼠馅包子，皮薄馅大，不香不要钱！”

    古城无比繁华，车水马龙，充满了红尘气，很难想象，这是一座星空中的城池，与凡尘之中，基本一般无二。

    姬昊和赤金龙马在城中转悠了一会，发现这里的物价，高的有些离谱，很多都是以神源起步，物价高的可怕。

    因为这里是星空之中，物资十分匮乏，这般要价，其实也在情理之中。

    他们花了一块神源，找了一个住下来的地方。

    还好，姬昊本身家底就十分深厚，执掌虚神界，这个世界上比他富有的人不多，神源，自然不缺！

    姬昊：“我做的最大的一个错误就是开辟虚神界，我对神源没有兴趣。”

    找好住的地方之后，姬昊就开始四处寻找美食，他可是一个老饕餮，立志要吃遍星空古路的男人，要编造出一本类似山海经的舌尖上的遮天。

    索性他是修士，可以炼精化气，不用担心吃了会胖，这种令人羡慕的体质，在遮天每一个人都拥有。

    姬昊很快就将这一座城池逛了一遍，毕竟这第一城真的不算大。

    左手一个龙肉馅大包子，右手千年山楂树糖葫芦，空中悬浮着一大堆小吃，被元神念力托举着。

    这一幕使得一起进门的选手门们，有些瞠目结舌，完全想象不到刚才那个冷冽的无上天骄有这样一面。

    姬昊完全不在意他们吃惊的目光，我行我道，左一口流油的肉包子，右一口酸爽的糖葫芦，嘎嘣脆。

    七天后。

    黎明破晓，一声号角长鸣，苍茫而幽远，像是远古而来，似是上古人族祖先的呐喊。

    三百多位人杰出现，聚集在了城中心广场之中。

    高台之上，接引使已然再度出现了，依旧身影模糊，所立之地虚空扭曲。

    “这是我人族列祖列宗拓宇宙大战边域的号角，伱们全部都给我听好了！”接引使罕见严厉道。

    号角声停止后，接引使继续开口，道：“今日进入试炼场，只有一个目的，去得到那个世界的大道奥义，若没有这个悟性，就此止步！”

    接引使依旧十分冷淡，宣布了这次事情，直接消失。

    (本章完)

