    夏思雨没有第一时间回答他的问题，而是静静的看着他，隔着红盖头与他对视。

    “嘀嗒——”

    一个水滴落在地面上的声音响起，江明循着声音传来的方向看过去，正是对方那一身鲜红如血的嫁衣滴下的血水。

    他的瞳孔霎时微缩了一下。

    江明后悔去提问题了，夏思雨不杀他就不错了，还那么多嘴去提问。

    在她以为对方不肯回答的时候，夏思雨看了看他，应该来说是看他的左边身体，然后才缓缓说道：

    “所谓祭拜夜，就是这一个晚上他们的实力是最强的时候，可以凭借当年那群人留下来的红白双煞，抵抗我，甚至把我彻底抹除。”

    “在平日里他们也只是比普通的厉鬼强上那么一点点而已，根本不是我的对手，只是他们太会躲了，而且我也受到了极大的限制，否则他们不可能蹦哒到现在。”

    “原来是这么回事啊！”江明似懂非懂的诧异了一下。

    忽然，他想起来一件事，左顾右盼一下周围，说道：

    “对了，大姐，那根麻绳是您那一方的吗？能不能让他别惦记着我的脖子？”

    “如果愿意放弃我的话，有机会我请他吃饭，怎么样？”

    夏思雨似乎在无语，尤其是他最后的一句话，请鬼吃饭，亏他想的出来。

    她摇头说道：“它并不是我这一方的，也不是村霸那一方的，那一根麻绳就是限制我，因为我就是用它来上吊自杀。”

    “什么？”江明愕然地看着大红盖头下的夏思雨，满脸的不可置信。

    就连一个黄村的大boss都被限制了，那他一个普通人，面对这个老旧粗糙的麻绳，岂不是死定了？

    神情失落，垂首不语，江明心里苦。

    “好了，我们不说那么多了，我这次出来就是想让你借一个鬼给我。”夏思雨没理会他那悲痛的心情。

    “鬼？我哪里有鬼？”江明快速的整理好表情，忽然，他想起了左边的身体，不正是有一个红衣厉鬼吗？

    难道！

    接下来夏思雨的话，验证了他心中的猜想。

    “我要借一下占据在你左边占据的那个女鬼……”

    她话都没有说完，江明就一脸狂喜的打断她的话。

    “借，当然借，怎么可能不肯借，拿去吧，需要我怎么做？需要我怎么配合？”

    说完，江明双手打开，闭着眼睛，像是做好了准备的样子。

    夏思雨：“………”

    骤然！

    屋子内的烛光剧烈地摇曳，原本周围都是昏黄色，但从这一刻开始，似乎受到了什么的影响，逐渐的改变颜色。

    一滩如新鲜血液的不明液体，从头顶的天花板里渗出来，又往屋子里面的四面墙蔓延，像是侵蚀一切。

    没过多久，整个屋子无论是墙还是地面、家具，都被一片鲜红如血的红光笼罩了。

    江明感觉到周围有一个厉鬼在暗中窥探着，而周围的变化正是那个厉鬼制造出来的。

    “听说你要找我？”屋子内响起一个女人的声音，但不是夏思雨说出来的。

    江明的眼睛左瞧右瞧，最后发现声音的源头是从自己的左边的嘴。

    也就是说吕素在控制着他左边的身体，周围的红光也是她弄出来。

    夏思雨大有深意的看了一眼江明，然后就对他左边的身体说话。

    “我是来跟你合作的，我相信我接下来所说的话，你一定会感兴趣。”

    江明猛地竖起耳朵，眼睛倏然一亮。

    当然这一个举动是他本人所做出来的，不过就在这一刻，他的右边眼睛缓缓的闭上去了，像是熬了一宿的夜，现在太困了，已经撑不下去。

    同时，他身上的中山装左边已经改变了颜色，由黑色转变成红色，并且向右边蔓延。

    但侵蚀了三分二的面积就停止了。

    江明的双眼，整个眼珠子像被鲜血浸泡了一样，眼睛通红，极为诡异。

    江明本人彻底沉睡了。

    他胸海里的意识在那一瞬间，凝聚成一个竖起中指的拳头，是给左边身体的吕素，表达了他要向吕素来一个发自内心的亲切问候。

    他知道这两个女鬼是在“勾结”，自然不会让他知道一些不该知道的东西，所以他要沉睡下去。

    或许只是一个觉，第二天天亮就他起来。

    又或许永远的沉睡下去，吕素顶着他的躯壳，替他活着。

    ………

    第二天的上午，黄村村尾一处几乎荒废的砖瓦房。

    “来福，饭都做好了吗？”

    房子外，一个蹦蹦跳跳的女孩脸上洋溢着天真无邪的笑容，穿着一身有些破烂的裙子，但洗的很干净，没有半点污渍。

    “嘿嘿嘿…小鱼，做好了，来福把饭都做好了！嘿嘿嘿…”

    一个只会傻笑的男人，浑身脏兮兮的，蹲在一个火炉前，上面放着一个铁锅，里面正煮着粥。

    “真是的，姐姐，干嘛突然间向我们扔来三个人？如果仅仅是先生那就算了，还多了两个陌生的人。”

    “这下子好了，我们攒了很久的粮食估计要被吃光了。”

    黄小鱼满脸抱怨的坐在一张由稻草铺成的席子上。

    她的旁边有三个人，很安静的睡觉。

    很快，两男一女当中的一个一米九身高的男人眼皮微微颤动一下，下一秒，他猛地睁开眼睛。

    先是茫然的看了看周围，然后立马蹲在地上做出准备战斗的动作，手往后一摸，想要掏出什么东西，却只摸出了一副眼镜。

    男人微微一愣，把眼镜插在兜里，最后看向一直看着自己的黄小鱼。

    “是你！”

    那男人正是昨晚沉睡过去的江明。

    此时的他感觉到浑身疼痛，好像有人在他睡觉的时候打了一顿自己。

    “先生，好久不见！”黄小鱼上下打量着江明，眼神中充满了好奇与喜悦。

    半个小时过去后。

    这间破旧的屋子，五个人围在一个火炉前，手里都捧着一个这崩一个角、那崩一个角的大碗。

    吸溜的喝起热粥。

    “哇儿，哇儿，哇儿…”

    这时，村头响起了一个短脆、急促的警笛声音，普通人听了感觉到一股莫名的压迫感。

    “警察来了吗？”江明放下手里的破碗，用衣袖擦了擦嘴。

    “龙凡，孙美红，你们该离开了。”

    他对旁边一男一女说道，他们正是昨晚被夏思雨弄倒在地上不知死活的两人。

    他们没有被夏思雨杀死，而是被弄昏过去，睡了一个大觉。

