    过了一会，太上皇抬起头来，将词稿递给旁边偏过头来的太后，然后看向了下方的贾宝玉，道：

    “格局恢弘，旷放自然，虽有狂肆张扬之态，仍不失为一首好词。难为你小小年纪，竟有这般不凡的气度与才情。“

    贾宝玉忙弯腰拜道：“太上皇谬赞了，草民不过感太上皇龙威，又恰逢连日的大雪，心中有感而发，故作此篇。”

    太上皇呵呵一笑，寻常的阿谀奉承之言，他自然不会太放在心上，只道：“朕之前说了，你若是作的好，朕另有赏赐，说吧，你想让朕赏赐你什么。”

    赏赐什么？这个贾宝玉之前就有想过。

    皇帝赏赐，最好的东西自然就是官职了，可是自己年纪太小，讨官好像不太合适。

    而且，直接要官显得功利性太强。

    谦虚客套才是中华民族的人情文化。

    “回禀太上皇，草民一家本来就深受皇恩，为太上皇敬贺乃臣下本分，不敢讨赏。”

    贾宝玉推诿，叶琼倒显得比他更上心，他笑道：“太上皇一言九鼎，既说了要赏你，你就不要推辞。”

    贾宝玉心中白了他一眼，好像谁傻似的，有好处不要？

    他是认为，以目前的情况，最好的选择就是让太上皇自己决定要赐什么，相信在他老人家的大寿上，他也不可能赏赐太轻的东西。

    而且，还能借机看看太上皇到底“龙颜大悦”到了什么程度。赏赐的东西越重，说明太上皇今日被他的马屁拍的越爽！

    这个信息对自己以后拿捏进退可是很重要的。

    现在叶琼这么一插话，他要是再推辞，保不准太上皇就以为他真的是个淡泊名利的好孩子，当真就不赏了呢。

    于是，贾宝玉故作思索，然后道：“太师说的是，不过雷霆雨露俱是君恩，草民怎好随意讨要赏赐，一切全凭太上皇做主。”

    “呵呵。”太上皇在上面笑了笑，他一生见过太多的人和事，岂能看不出贾宝玉其实是想要赏赐的。不过他也不介意，贾宝玉小小年纪，面对他的赏赐，之前能够推诿一次，已经是难得了。

    真要表现的滴水不露，他或许才不喜。

    一般有大隐忍者，必有大图谋。贾宝玉这个年纪的少年才俊，还是赤子真心一些好。

    “贾宝玉......”太上皇轻声唤道。

    “草民在。”

    “你今年多大了？”

    “回太上皇，十三岁了。”

    虽然自己还有几个月才满十三岁，但算个虚岁的话，也不算欺君。

    “才十三岁......”

    太上皇低语一声，显然也觉得贾宝玉年纪太小了。

    “你今日所作之词，深得朕心，朕本该不吝赏赐。

    不过你年纪太幼，一时倒叫朕也为了难，不知赐你什么......

    这样吧，想来你如今尚是白身，朕今日便赐你官身，正六品昭信校尉。”

    “谢太上皇！”

    贾宝玉大喜，果然是赐官，而且还是正六品......等等，昭信校尉，要是记得不错，这好像是个散官吧，还是武散官......

    所谓散官，就是只有名头没职权的那种，一般都是拿来加封有功劳却不好晋升的官员的，放在后世大概就是“享xx级别待遇”。

    唉，大概还是觉得自己年纪小了不适合做官，所以赐了个有名无实的东西。

    罢了，至少以后不用再自称草民了。

    跪在金砖上，正疑惑太上皇怎么还不叫起，又听道：“另外，朕再赐你一块龙形玉佩，以后你可以凭借这块玉佩，到熙园来见朕。”

    贾宝玉抬头，看着太上皇眨了眨眼睛，似乎在确认他是不是说真的。

    甭说贾宝玉了，就连站在贾宝玉身边的叶琼，此时竟然也起了一丝艳羡之心。

    当然他只是单纯的觉得贾宝玉好运，他作为太上皇的最后一任宰辅，自然是有资格到熙园求见太上皇的。

    但是其他人就不同了，太上皇亲自开口准允贾宝玉可以到熙园面圣，这可是天大的恩宠。

    自太上皇幽居熙园以来，除了阁、部的正堂大人们偶尔能有机会得到召见，等闲二三品的大员，估计也只有在太上皇大寿或者是祭祀的时候能够远远的看一眼太上皇了。

    如今，一个十多岁的毛头小子，竟然得到了太上皇的亲口特许。

    或许有的官儿拿不准里面的门道，觉得这也不过是个荣誉而已，没啥用......

    举个列子，你家朝廷斗争失败，或者是遭奸人陷害，甚至是皇帝要杀你的头，眼看走投无路了，这个时候能够有机会见到太上皇......

    那就是生机啊！

    换过来说，你能随时有机会面见太上皇，便是你的政敌都要忌惮你三分，毕竟谗言这东西，在官场混的人就没有几个不怕了。

    自古以来的大奸宦，为何朝廷辖制不住，最大的原因就是人家天天待在皇帝身边......

    贾宝玉自然是明白这个道理的，他顿时将之前觉得太上皇不够意思的那点小心思抛去，纳头拜谢。

    旧社会，就不要讲什么人权了。拜一拜，就能够在一个国家都混得开，其实也不算吃亏......关键是你敢不敢不拜？！

    贾宝玉得了太上皇的龙形玉佩，殿内有数人出来，一边赞颂太上皇圣明慷慨，一边给贾宝玉道贺。

    二皇子也站出来，为这欢愉的气氛再添一把火：“父皇，儿臣也要为贾宝玉请赏。”

    至始至终很少说话的景泰帝闻言道：“哦，你还要为他请何赏赐？”

    摸着太监传下来的龙形玉佩，贾宝玉觉得今日已经赚大了，并不想太贪心。但是这二皇子之前就说过此事，此时也不好开口推辞，便只静观。

    二皇子道：“儿臣想让贾宝玉做儿臣的伴读。”

    景泰帝一听只是如此小事，自然没有任何异议，道：“准。”

    “多谢父皇。”

    二皇子拜，贾宝玉自然又跟着谢了一次皇恩。

    到了此时，贺寿诗的事便算是聊完了，首辅王维仁起来奏请恢复宴席、舞乐，太上皇恩准。

    贾宝玉告退之后准备哪来的回哪儿去，不料到了殿门口，便有太监拦住他道：“贾校尉，这边请。”

    皇子伴读不比太子伴读，并不算官职，目前他的官身，只有太上皇刚赐予的昭信校尉。

    贾宝玉顺着太监的指引一看，原来在大殿的角落，已经为他另备了一席。

    贾宝玉心下笑了，这些内侍，看人下碟的本事真大。

    他这刚得到太上皇的宠信，他们就赶忙把他的位置调到大殿里来了。

    贾宝玉自然不客气，有座位的话，坐这里面自然比外面舒服。

    “贾校尉慢用，有什么需要只管说，奴婢就在边上伺候。”

    贾宝玉坐下后，小太监还不忘讨好，贾宝玉自然是笑呵呵的多谢了他的好意，然后便看向大殿中央。

    那里，两队身姿曼妙，只着纱衣的舞姬，已经鱼贯而入，正在翩翩起舞。

    看了好一会儿，贾宝玉似有所感，抬起头往最前方看去，只见太后与皇后以下，数几名后妃落座的区域当中，元春正瞧着自己。

    崇德殿太大，之前自己作为满场的焦点，并不敢随意观望，竟没发现元春。

    此时见她看自己，贾宝玉嘴角一咧，回了一个大大的笑脸。

    隔得太远，他怕笑脸太小，对方看不清......