
　　大雪季的到来不仅是兽人的灾难，同样也是野兽的灾难。

　　会冬眠的野兽早早找了洞穴冬眠去了，不会冬暖的就找野草茂盛的地方抱团过冬，饿了就吃野草充饥。

　　至于肉食野兽就难熬了，它们为了生存就会吃掉老弱延续族群。

　　这种方法不止是野兽，有些为了在大雪季里不灭族的兽人也会这么干。

　　银翼部落。

　　兽人数量高大五万多的银翼部落缺食物的现象比任何部落都更加严重。

　　一处黑暗的地下洞穴中，一群巨大的猛兽被关在这里。

　　有长着半米长黑色剑齿的黑齿虎和头生独角的白角虎，还有背长着骨刺的金刺豹和黑刺豹，除此之外还有一群盘窝着的头红身绿的大蟒蛇。

　　他们虽然长的奇怪，但都是兽人，额头上清晰如绒花一样的红色兽纹就是最好的证明。

　　这群兽人个个目光呆滞，他们都是吃了蜕化果的兽人，实力倒退不说神志也有些涣散了。

　　在这个洞穴靠近墙壁的地方，伸手不见五指的黑暗角落里一个全身漆黑背生双翼的豹子静静地趴在地上，它的翅膀已经被折断了，正软趴趴地耷拉在身体两侧。

　　别的兽人都双眼无神充满绝望，可它不同，它半睁着眸子，苍绿的瞳孔很是平静。

　　在它额头上赫然是一朵九瓣绒花，这代表着它是个九级兽人。

　　“踏…踏…踏…”

　　一阵脚步声由远及近，步伐很沉重，不是扛着重东西就是年龄大了，走路控制不住的沉了。

　　脚步声越来越近最后停在了洞穴的上方，随即一个苍老的声音就传了下来：“首领说这个大冬季太缺少食物了，让你们自己商量一下，看谁愿意第一个为部落的延续付出生命。”

　　苍老的声音像一把屠刀扔进了洞穴里，木纳的兽人瞬间起了反应，他们没有去抢那把刀，而是把目光齐齐看向了折翼的玄翼豹。

　　它是银翼部落之前的首领，也是骁的啊父蒼。

　　他是几天前才被送到这里来的，是勇的阿爷将他羽翼折断打成了重伤扔了进来，他也被强行喂了蜕化果，因为伤势的严重让他几天的时间里就退化成了九级。

　　族人的注视让他挣圆了双眼，一双苍绿的眼睛比绿玛瑙的颜色还要深翠。

　　他已经全身骨折，连站都站不起来了。

　　睁眼回看，他略显中气不足的声音就从断了长须的豹嘴里发了出来：“想吃我们只要不怕变成我们这样就行。”

　　因为虚弱他的话音并不是很大，仅此一句便让一群兽人瞬间明白过来，可随即他们神色又暗淡了下去，就算现在不被吃掉，那变成野兽后呢？

　　蒼的话也只能暂缓他们的死期而已，等蜕化果彻底将他们退化成野兽后果毒就会消散，那时他们依然是任人宰割的食物。

　　蒼就说了那么一句话便把眼睛闭上了，他是真的很累，浑身的伤痛得他精神很是恍惚。

　　他的话不仅仅是给这群同命相连的兽人说的，他同样是给上面的老兽人说的。

　　果不其然上面的老兽人听完后脸色难看地走了，他只是个看守地洞的兽人，有些话他只有传达的份儿没有自作主张的份儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第116章：蒼免费阅读。https://xs.23sk.com 