    “你竟然还能笑得出来，你就不怕我开枪杀了你？”持枪男子淡淡地问道。杨飞依然保持着微笑，然后说道：“你不会开枪的，如果你想杀了我你早就开枪了，说吧！你来这里到底想要知道什么？”持枪男子刚想说话，杨飞伸出手按了一下顶住她额头的枪，持枪男子收起了枪，杨飞笑着说道：“现在这才可以算是说话的氛围，说吧！你到底想知道什么？”持枪男子冷冷地说道：“你的记性真的不好，刚才我已经说了，我是来问你玛丽在哪里的？”杨飞问道：“你的意思是玛丽昨天晚上并没有回去？可是不应该啊！昨天我们在天台聊完之后，她就先离开了，难不成被KW集团的人带走了？”说道后来就像是在自言自语，然后对着盖伦米勒说道：“盖伦，安排FBI的同事去调看一下昨晚十二点后所有从那边离开的车辆信息。肯，你从旁协助。”说完走回了之前他坐的位置，然后示意持枪男子坐在他的旁边。

    等持枪男子坐下之后，杨飞才开口说道：“你的代号是什么？”持枪男子好像恢复了冷漠的性格，简单地回答道：“冷魔。”杨飞点了点头，然后说道：“冷魔，我想你应该知道玛丽她的家人和朋友现在住在哪里，请你告诉我，我这边好安排人员保护他们。”冷魔随手拿起一张纸条，在上面写了一个地址，然后递给了杨飞，杨飞接过来看了一眼，然后递给盖伦米勒说道：“盖伦，现在立刻安排人员去保护这个地址的人员，我这边也会安排人从旁协助的。”盖伦米勒接过纸条，然后点头离开了。

    杨飞看着冷魔，然后说道：“我想你应该知道玛丽在哪里吧？”冷魔楞了一下，然后不明所以地看着杨飞，杨飞笑了一下，然后说道：“怎么？不明白我说的是什么？那好，我现在给你解释一下，你从一进门开始就没有杀气，而且你真的不擅长伪装，你的脸上藏不住任何事，我想玛丽安排你来这里是来考验我什么的吧？”冷魔没有说话，依然看着杨飞，眼神里面透出的信息像是在说，你倒是说出理由啊！杨飞笑着说道：“好吧！那我就给你几个理由。第一，你为什么没有杀气；第二，你为什么知道我在这里；第三，你说话的调理有些乱。综上所述，我觉得你是玛丽安排过来试探的。冷魔先生，你还有什么需要补充的吗？”冷魔笑了起来，然后站了起来，走到门口打开门，对着外面说道：“玛丽，你进来吧！”冷魔说话之后，一个打扮得十分时髦的女性走了进来，杨飞站起来，笑着说道：“玛丽小姐，你觉得我刚才的推理怎么样？有什么想法吗？”玛丽笑着说道：“杨先生，你真的跟传闻中的一样，”说到这里，扫视了一下其他的人，又看了看杨飞，杨飞点了点头，然后说道：“各位请暂时离开一下，我要跟他们谈谈。”肯道金斯他们三个人还有刚刚安排事情回来的盖伦米勒纷纷站起身来，离开了客厅。

    杨飞笑着说道：“现在可以说了吗？”玛丽和冷魔上前一步，然后鞠了一躬同时说道：“炎黄组西雅图分部成员血玛丽（冷魔），拜见炎黄。”杨飞听了之后一愣，然后笑了笑说道：“原来你们是炎黄组的人啊！可是你们为什么要杀人呢？我记得早在几年前，我就已经宣布所有的炎黄组成员不可以再犯案了。你们现在这么做，不是违反了组规了吗？难不成你们不知道组规有多严格吗？你们这么做现在让我这个组长怎么办？是惩罚你们还是维护你们？”血玛丽说道：“我们既然这么做了，就已经准备好了去面对组里面的惩罚，这个您不用担心，我们有心理准备。”杨飞点了点头，然后说道：“你们先做一下，我先想一下，我该怎么处理你们这个事情，组里面的惩罚是小事，我现在要做的是该如何把你们从FBI他们那里抹掉。我先想想。”说完了便不再说话了。血玛丽和冷魔坐在那里，一时不知道该做什么。

    过了好一会，杨飞开口道：“你们现在就先留在我的身边，也能帮帮我，至于组里面的事情，我会跟他们说，让他们对外宣布对KW集团宣战，让他们知道原死神组也不是他们这种冒牌的组织能够挑战的！”血玛丽和冷魔立刻站起身来说道：“是，我们这就去联系组里面的人。”杨飞笑着说道：“你们这么去说，他们能信吗？还是我来吧！”说完摸出电话给萨莎威廉姆斯，安排她通知炎黄组的人，让他们对KW集团宣战，毕竟他们KW集团已经踩过界了。萨莎威廉姆斯挂断了电话立刻去安排了。

    杨飞看着血玛丽和冷魔，然后摇了摇头，说道：“你们两个这是给我捅了一个天大的麻烦啊！现在说说吧！你们到底为什么要这么做？”血玛丽看了看冷魔，然后说道：“我知道我们给您添麻烦了，我们就是想如果找出KW集团潜入美国的人员找出来，然后杀几个人他们就会出现混乱的情况，这样我们就可以从中找出破绽，这样也能让我们尽快找到死神的下落，但是我们没想到他们的组织非常严密，在那几个人的嘴里什么也问不出来。”杨飞点了点头，然后说道：“这个事情你们暂时不用管了，把你们知道现在原原本本地告诉我，我来看看有没有什么可以利用的东西。”

    在接下来的几个小时，血玛丽把所有他们知道的消息告诉了杨飞，杨飞听过之后，便开始思考着这之中利害关系，这里面无非是KW集团的一些外围人员，想到这里，杨飞突然问道：“血玛丽，你知道他们这里的负责人是谁吗？”血玛丽摇了摇头，然后说道：“暂时还不知道。因为找到他们几个之后，我们审问之后，没有什么有用的，便杀了他们，暂时还没有时间去调查跟他们之间的联系。”杨飞点了点头，然后说道：“好，现在你们就在我这里调查他们之间的联系，最好能够找出他们之间的联系点，而这个点有可能就是他们的负责人所在的位置。”

