    一柄光芒暗淡的飞剑，刺入质地松软的土石中，伴随着一记不算震耳的爆炸声响起，面前的土墙被炸开，被掩盖的走廊入口得以重现。

        柳念看着已经气息饱满无缺，却还尚未苏醒的黄老爷，转身说道：“我还要留在这里，搜刮一下洞府内的宝物来补贴家用，你就先背着黄老爷离开吧，记得把这玉棺材留下。”

        上官靖望着柳念的背影，跪地叩头道：“多谢恩公为我指点迷津，您不仅救了我这蠢人的性命，还救了我的义父！您的这份大恩大德，简直厚比天恩，我上……我黄靖愿以身相许！

        从今往后，只要您有事吩咐，哪怕是上刀山下火海，我黄靖绝不会有半分迟疑！”

        (′⊙w⊙`)

        神识空间中，刘大念在听到“以身相许”这四个字后，不由自主地瞪大了双眼，缓缓吸入了一口凉气，在听到后续内容后，又吐了出来。

        柳念转过身子，瞧着已经变成秃子的黄靖，轻声说道：“那记得等黄老爷醒过来之后，让他帮帮忙在你们正阳地界宣传宣传，我们浩气仙门明年春天开办招生大典的事。”

        “这点小事包在我身上！”黄靖赶忙应下，继而发问道：“不知恩公还有没有其它事情要交代的？”

        “二念，将嘴巴控制权给我，我来交代他两句！”

        “你的左眼损伤太过严重，我虽然能让它重新长出，但以后能不能恢复视力，我也无法给你一个准确的答复。”

        黄靖摸了摸毫无感觉的右眼，释然道：“没事，缺一只眼睛而已，这比起我重新获得的东西，根本不算什么。”

        “哎呦，不错哦！果然经历一番生死，变化就是不一样。”

        嬉笑间，柳念的语气又转为严肃，说道：“傻笔，你离开洞府后，不要不好意思回黄家，更不要觉得自己犯了错，就没资格待在黄家，黄老爷很在乎你这个儿子的。

        你要是觉得羞愧，对不起他，就更应该待在黄家，弥补你犯下的错。

        更何况，你还有个闺女在黄家，身为父亲的你还有资格逃避吗？”

        “谢恩公指点，黄靖明白了。”

        柳念点头说道：“嗯，在那里好好表现，争取早日出狱…咳咳…出人头地！”

        收到柳念祝福的黄靖，又接连磕了几个头表示感谢，随即，他动作轻柔地将尚未苏醒的黄老爷背起，脚步平缓地驶入走廊。

        待其脚步声走远后，柳念将纳魂珠拿到视野之中，对其说道：“还活着吗？”

        纳魂珠发出一股苍老恭敬的声音，回应道：“多谢主上关心，老奴没什么大事，只是神魂有些受损，在纳魂珠中修养一段时间便可无碍。”

        神魂受损对修士而言，可不是什么小事，旭卫的这番话多多少少有卖惨的嫌疑。

        柳念没有理会对方的小心思，语气深沉地道：“我知道你臣服于我，不过是出于畏惧，想要苟活下去而已，若是你能有其他的选择，绝对不会愿意当我的奴仆。”

        纳魂珠静止不动，没有对柳念的这番话，作出反驳。

        柳念缓声说道：“你放心，我这人虽然喜欢开玩笑，却不愿意违背诺言，我说赐给你一个名字，让你当我的奴仆，就一定会给你这个机会。

        从今天起，你的名字就叫，鬼一。”

        “谢主上恩赐，鬼一必定永世效忠主上，绝不背叛。”

        “我不要你永世效忠，你只需跟我三百年即可，三百年之后，我会还你自由。

        若你三百年之后，还想效忠于我，那还要看你够不够资格，我要不要了！”柳念面无表情地道。

        听到只需要效忠三百年，旭卫心中不由自主地生出一份喜悦。

        正如刘大念所说，他认主效忠不过是为了活下去，而他对刘大念最多的情感，是畏惧。

        能远离刘大念这个怪物，是他目前最大的愿望，如果有机会可以远离刘大念，那么旭卫绝对不会放过。

        柳念继续说道：“我不介意你效忠我的起因是什么。毕竟，很少会有人心甘情愿地臣服在他人的脚下，更何况是你这么一个有心机的家伙呢。

        不过，有一点你要记住，在这三百年的时间里，虽然你有背叛我的机会，但机会仅有一次。”

        柳念凝视着纳魂珠，眼眸转为墨色，语气平淡如水，却令人心慌不已，周边温度仿佛都在大幅下降。

         “一旦你做了身为奴仆不该做的事，而我这个主人仍旧活着。

        你将会发现，死亡原来是那么美好的一件事。”

        以神魂状态存在的旭卫，本该没有任何触感，却在此时感受到一股深入灵魂的寒意。

        “瞧把你吓的……”柳念面露微笑，柔声说道：“我还是很相信你为人的，三百年的为奴时间，和没有尽头的炼狱惩罚，就连你徒弟那个傻子都知道该选哪个！

        你作为他师傅，怎么可能分不清呢！对吧？”

        旭卫正正地望着柳念的那双黑眸，一种莫名的直觉告诉他：这个自称心魔的家伙，绝对有着自己无法想象的力量，一旦背叛，哪怕是死亡也无法逃脱对方的折磨。

        意识到这点之后，旭卫彻底放弃了谋划，完完全全接受了自己的奴仆身份，低声说道：“鬼一明白了！”

        感受到对方心中那最后一缕不甘心的情绪彻底消失，刘大念将身体交换给了柳二念。

        即便是常年寄于裆下的马匹，也有着奔赴草原的幻想，连动物都有个人理想，更何况是人呢。

        或许有人愿意甘于人下，但绝对没有人愿意永世为奴，而且，“永远”是比“为奴”，更加痛苦的折磨，这个道理刘大念最清楚不过了。

        这和他被困在神识空间中的那些日子一样，囚禁三百年对拥有寿元悠长的修士而言，其实并没有什么可怕的。

        但如果没有人告诉囚禁的期限，只是单方面的囚禁，任何有情感的生物，都会被看不到希望的未来给逼疯。

        清楚这点的刘大念向旭卫提出了三百年的为奴时间，只要有了这个时间限制，旭卫心中就有了明确的希望，也就会将脑海中的伺机反叛变为安心等待，那些个人的小心思也会被重获自由的幻想给压下。

        刘大念明白旭卫的性格，这是一个惜命，有耐心，有心机的家伙。

        对于这样的人，只需要给出一个承诺，旭卫就算是饱受再多的屈辱，也一定会耐下性子花费三百年的时间，来验证刘大念这句话的真假。

        三百年对于一个拥有五千年的人生阅历的分神境大能而言，不过就是弹指一挥间，千百年的时间旭卫都忍过来了，这短短的三百年，他又怎么可能接受不了呢。

        黄靖清理掉石头上的泥土，小心翼翼地将意识刚刚苏醒的黄老爷搀扶到上面。

        “义父，您现在的身体还很虚弱，这体力活就交给我来吧！”

        言罢，黄靖走上前去，躬身蓄力片刻，猛得撞开前方塌陷的土墙。

        阳光顺着破口，照在了黄靖那张恢复正常肤色的脸上，长时间洞府幽暗的环境，让他有些不太适应外界的光线。

        洞府之外站着不少人，家族修士，散修，陌生的宗门修士，齐聚一堂。

        黄靖一边拍打灰尘，一边眯着眼睛，步伐有些迟缓。

        正当他准备调头回去，将黄老爷背出来的时候，模糊的视野中，他在人群中发现了一位熟悉的女子容貌，心脏顿时猛缩的一下。

        “思儿……”

        黄靖呢喃一声，忍着刺眼的阳光，睁开仅剩的右眼，试图将对方的一切都尽收眼底。

        视野尽头的那位女子，身形苗条，穿着一件淡黄色的裙摆，神态闲舒畅若，气质清雅高华，柳叶眼，粉黛眉，美目流盼，桃腮带笑，自有一股清灵之感。

        黄靖走到女子身前，眼眶不禁有些湿润。

        瞧着在身前热泪盈眶的秃瓢，黄小蕾眨了眨眼睛，有些摸不准对方的身份。

        她本能地觉得眼前之人很熟悉，跟母亲常给自己看过的父亲画像，长得有点相像。

        可是她从来没听自己的母亲说过，父亲留的是这个发型啊……

        就在这时，黄雅思气哄哄地从人群中走出，径直来到黄靖身旁左侧，涛虎则是毕恭毕敬地跟在身后。

        可惜黄靖的注意力都在黄小蕾身上，再加上他的左眼已经失明，完全没有注意到真老婆的到来。

        黄雅思的长相与女儿黄小蕾极为相似，就连衣装也是标准的淡黄色裙摆。

        唯一不同的是，黄雅思的皮肤不胜当年，虽然没有皱纹，但却有些泛黄。

        这也是家族修士与宗门修士的不同的地方之一：家族修士虽然可以像宗门修士那般寿元漫长，但却不能永葆青春。

        黄小蕾看着母亲脸上愤怒的表情，已然明白，面前这个秃瓢真的是自己的爹！

        “看爹这表情，估计是把我认成娘了……”

        黄靖一脸深情地说道：“即使已经过了这么多年，我还是能一眼就从人群中发现你！

        你还是和五十年前一样，一点都没变，我的思儿！”

        瞧着不断挤眉弄眼，给自己示意左边高能的女儿，黄靖疑惑地道：“怎么了？思儿，你是眼睛进沙子了吗？”

        一声熟悉的娇斥从左耳传来，黄靖双膝发软，扑通一下，条件反射般地跪了下来。

        “黄瓜！”

        这个外号，整个正阳地界只有一个人会喊，那就是生气状态下的，黄雅思。

        黄靖满脸错愕地转过脑袋，瞧见了那个让他钟爱一生的女人，思念已久的爱人，梦中唯留的温柔，就是眼前这人。

        当初的一走了之，造就了这五十年的分别。

        她的脸上已经留下的岁月的痕迹，时间已经夺走了她曾经白如凝雪的皮肤。

        一记响亮的巴掌，本应抽打在黄靖的脸上，却在即将贴近时，主动偏离拍在了肩膀上。

        紧接着，一个又一个小拳头锤在黄靖的肩膀上。

        “娘子……我回来了！”

        这时隔五十年的一声娘子，让愤怒的黄雅思，瞬间红了眼眶。

        捶打在肩膀上的拳头，也变得越来越轻，越来越慢。

        “你个混蛋，跑了五十年！到现在才回来！”

        黄雅思满脸泪花，抹着眼泪，委屈地哭道：“老娘等了你这么多年！你竟然出家当和尚了……”

