    陈浩想了想：“不了，这事情你主持，我还有很重要的事情要做。”

    “好。”

    没多久，陈浩离开了公司。

    开着车，一路朝着自己的目的地前去。

    天气也变得阴沉起来，仿佛即将有暴雨将至。

    木安陵园！

    这地方，无论是谁来到这都会有种阴森恐怖的感觉。

    陈浩在大门口停下车，就在旁边的小店里买了一些祭祀用品。

    随即，走进了陵园里。

    一路沿着阶梯，不断的向上走。

    天上也也慢慢的开始下起了毛毛雨，淋在陈浩的身上。

    但他没有在意，一脸沉重的继续往前走。

    木安陵园，是清河县最大墓园之一，而且因为近些年上面要求，不能随便土葬，大部分的逝者都被葬在了这里。

    当初，陈浩在班子里，师傅传授了毕生所学。

    但，不等陈浩出来大展身手赚了钱孝敬，人就驾鹤西去。

    这一直是他心中的伤痛。

    来到墓园半山腰，这地方算是整个墓地最便宜的，尤其是右边的那块地，看起来乱糟糟，小小一块墓地价格不过五六千。

    而在左边则是整整齐齐的绿化带隔离，每块墓地面积都很大，还有专人每天巡逻打理。

    两边不过相距不过三米，却形成了鲜明的对比。

    陈浩的师傅，就葬在这右边。

    当初，他身无分文，还是赚了第一笔钱，从班子的乱葬区将师傅接过来埋葬，花了不到七千。

    面前，一块不知道什么石材质的墓碑，都已经出现了裂纹，上面连张照片也没有，名字更是没有。

    不是陈浩不愿意刻，而是他也不知道自己师傅叫什么。

    在班子里，天天都是老头、小子。

    这就是两人相互称呼。

    目的周围长满了杂草，显然，墓园根本没人来打理这地方。

    “师傅，徒儿不孝！”陈浩眼眶泛红，直接跪在了墓前。

    这处墓地，他并没有按照师傅遗愿去安排。

    因为，他觉得那么做大不敬！

    生前，师傅最后一句话就是：“小子，我死了之后，你不用管，或者就直接给我火化了随便找个地方撒了骨灰，生来无人管，死去回归天地！”

    陈浩不禁一阵叹息。

    师傅很少提起自己的身世等，但他也从断断续续的话语中，得知，师傅从小就被遗弃，被一名修士收养，但因为体质太差，连炼气期都没修炼到。

    最为可恨的就是，武功高强，本想借此大展宏图。

    哪怕是去做人家的保镖，那也能赚不少，可惜，被人骗了，落得进班子的下场！

    直到他死去的那一刻，都没能查出陷害自己的人是谁。

    陈浩本想接着查，可根本无从下手。

    所以，只能是就这么耽搁下去。

    看着空白一片的墓碑，陈浩暗自伤神。

    此时，他再也不是之前那副自信的样子，倒像是一个失去了亲人的小孩。

    “师傅，徒儿不孝，生前未能敬孝道，你去世后还不能让你安息！”

    砰！

    陈浩猛然一拳砸在地上。

    他恨自己的无能，更恨自己为什么在师傅生前，却不去了解一切。

    哪怕师傅死了，自己也能帮他报仇。

    尤其是恨自己出来后，竟然连师傅安葬都做不好。

    良久。

    细雨停了，他就这么跪了近十分钟。

    随后，起身开始收拾周围的杂草还有乱七八糟的植物。

    接着，将买的蜡烛拿出来放好点上。

    火机，上面染着血液！

    因为刚才清理植物，陈浩的双手已经被割出很多口子，总是血流不止，也没有在意。

    插着香，开始烧纸钱。

    他嘴巴里开始喃喃自语：“师傅，你生前最爱钱，但一声都没看到过大钱，希望你在下面能过上你一直梦想的生活。”

    “嘁！还过上梦想的生活。”

    “一块像样的墓地都买不起，真是穷的可以！”

    “就是，一个大男人跪在这连个名字都没有的墓前，又是哭又是叫唤的，连个女人都不如！”

    就在这时，两道声音，传进了陈浩的耳中。

    他手中的动作依旧没有停止。

    终于，烧完了最后一张值钱，转过头看着两人。

    冷漠而充满杀意的眼神，让那两人不寒而栗。

    这两人一看就是富家子弟，浑身名牌，身后还跟着二十几个身穿西装的保镖。

    并且，看着样子还不止二十个，边上还有十多人在扫墓。

    这么多人来这地方扫墓，看来必定是个大家族的人。

    而且，对方扫墓的范围是单独隔离的，显然是直接买下了全部。

    陈浩冷冷的看着两人，没有起身。

    那两人心中也就怕了几秒，随即又开始嚣张起来。

    “装什么装，真以为自己是什么牛笔人物？再看，再看你能吃了我们不成？”

    “哈哈哈。”

    “我看这小子就是电视看多了，装模作样！”

    “没教养的东西！我在此祭拜，与你们和干？”陈浩冷声道。

    他努力克制自己想要动手的心情，在师傅墓前，他不想动手。

    “玛德，小子你是不是活腻了，竟然敢骂我们！”

    “槽，你特么最好识相点给我滚，没看到我们在这扫墓，真他么碍眼！”

    “这什么玩意？死了下葬连个墓碑啥都写？”

    “哈哈哈，我看生前要么是乞丐，要么就是流浪汉！”

    这时候，这座墓地，边上一个跪着的老者，一下子站了起来。

    他微眯双眼看着陈浩，十几秒后，开口：“小伙子，真是抱歉！”

    “滚回来！”

    猛然，他冲着那两个嚣张的家伙大喝一声。

    “爷爷，我。”

    话没说完，老爷子双眼一瞪，两人立刻就蔫了，灰溜溜转身来到老爷子身后。

    “这两个杂种，你就是这么教育的吗？随便出口侮辱逝者？”

    陈浩怒了。

    麻痹，扫个墓，也能遇到这种操蛋的玩意。

    “小伙子，说话注意点，我已经给你赔不是了，别得寸进尺！”老爷子面色一沉，回应道。

    “赔不是？”

    陈浩冷眼扫了一下三人：“我需要你给我赔不是？我要的是他们俩。给我跪在我师父墓前，磕头道歉！”

    “槽，你特么是不是找死，老子给你那狗屁乞丐师父道歉？”

