
　　时钟塔十二科和十二君主。

　　除了已经不能动的全体基础科的玛格丹尼尔，还有法证科的巴瑟梅罗.罗蕾莱。

　　创造科的巴鲁叶雷塔。

　　个体基础科的索罗尼亚。

　　降灵科的尤利菲斯，一个看起来就特别阴沉的老头。

　　现代魔术科，君主是埃尔梅罗二世，韦伯。

　　还有动物科的盖乌斯令，擅长制造合成兽和变身术，也就是帮罗蕾莱说话的人,其实是巴瑟梅罗家扶持的。

　　传承科的布里西桑，传说他们的家族当中掌握着禁忌存在，是传说中所罗门的弟子之一的家族，但现任君主的实力却很普通，这也说明了，君主的位置不一定和实力挂钩。M.23sk.com

　　之后还有植物科的阿切洛特,一身正统魔女打扮，腰间似乎还有一些特殊的药瓶，打起架来肯定也是丢丢丢。

　　还有天体科的阿尼姆斯菲亚,也就是小所长的家族，只不过现在已经落寞，现任君主也只是一位年轻的小女孩。

　　最后的是诅咒科的吉古马列，考古学科的梅亚斯提亚，虽然都是君主，但大家的实力真的是参差不齐无法统一。

　　况且其中还有不善战斗，甚至说不想战斗的人，所以，最开始罗蕾莱说，让剩下的君主们拦住那三名妖精骑士时，他们也是很苦恼的。

　　不是不想拦呀，实在是拦不住。

　　君主当中真正强大的人，也就那么几个，虽然各家族都还有厉害的人存在，但妖精六族也不是吃素的，风、土、牙、翅、镜、王，除去数量稀少的王族，这次进入灵墓的其他各族妖精可是不少。

　　时钟塔的战力已经分散出去,也幸亏有他们的阻止，不然现在巨大魔术回路可能都已经启动了。

　　不过现在好了。

　　他们多了两名从者战力，这至少能挡住两名妖精骑士的攻击吧？只要能挡住两人，剩下的君主们合力对付一个，那还不是轻轻松松！

　　于是！

　　名曰对妖精的全面进攻开始了。

　　“冲啊！！”

　　大量身穿魔法袍的魔术师发动了攻击，他们早就憋了很久，被通知今天将会是决战后，终于能将这股怒火全部发泄出去了！

　　而在一处巨大魔术回路交织的节点内，三名妖精骑士已经准备出击。

　　“这些人类这次好像很认真的样子，终于决定放手一搏了吗？”

　　红发红衣的美丽少女并不开心，她已经厌烦了和人类的战斗，她觉得人类就是虫子，虽然你能把他们轻易碾死，但是很快又会从各个地方窜出来新的虫子。

　　“公主大人，这些人类蝼蚁就交给我们了，您好好守护住女王。”

　　旁边还有一名高大的妖精女性，身上穿着厚重的铠甲，给人一种无比沉稳的表现。

　　“巴格斯特,对方来势汹汹，一会儿你冲的时候不要冲得太深，免得我照顾不来。”

　　还有一位妖精骑士，是一位可爱的娇小女孩子，身上穿着轻盈的铠甲，手上是两把长剑。

　　虽然拿着长剑，但这个女孩子的职阶却是lancer，她是以兰斯洛特的灵基变身而来的妖精骑士，美露莘。

　　“知道了知道了！很烦人哪！美露莘！哼，今天我们再比试一下吧，上一次是你赢了，这次我肯定要赢回来！如果这次我赢了！我要你给我准备10份妖精馅饼！”

　　拥有高文灵基的巴格斯特说完就冲了出去，显然是想赢在起跑线上。

　　“喂喂喂！我还没有答应你的赌注呢！这个家伙，陛下，公主殿下，兰斯洛特！去去就回！”

　　美露莘说完也转身，背后伸出一对龙翼，快速拍打折飞了出去。

　　而随着两位妖精骑士一起出动的，还有数量众多的妖精氏族。

　　各个氏族都有自己的特点，除了镜之一族，其他都是战斗的好手，妖精和人类双方也没用任何花里胡哨的计谋，既然已经全军出击！那就要从正面击溃对手！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一时间第2层爆炸声不断，各种各样的攻击碰撞爆炸，强烈的能量波动不断扩散。

　　空气中都布满着混乱的魔力，但就是这样的战斗，依旧没有撼动那些巨大的魔力回路。

　　莫疏影站在战场的最后面看着局势，如此大战他还是第1次近距离看到，没想到，都已经现代了，还能看到这样的战斗，好魔幻啊。

　　“来了！”

　　不知道是谁喊了一声，莫疏影抬头，立刻就看到了两道流光飞逝而来。

　　一蓝一红两道流光，犹如猛兽冲进魔术师的战团，一阵剑光闪烁，屠杀开始了！

　　巴格斯特手持高文的瞬间，左手还抓着数条魔力锁链。

　　圣剑轮转，没有魔术师能挡住这一剑之威。

　　而美露莘也是利落，双手各有一把妖精圣剑，娇小的身体无比轻盈，犹如穿花蝴蝶穿过一个个魔术师的身体，魔术师身上的魔力护盾根本挡不住攻击，只要被美露莘穿过，基本上就已经被腰斩！

　　“可恶！怎么能让你领先！”

　　看见美露莘“割草”，巴格斯特有些急了，如果输了就没有馅饼吃了，那她会很难受！

　　“杀！！”

　　于是，巴格斯特魔力爆发，一道道红色魔力缠上巨剑，随着她的横扫扩散出去！所到之处，魔术师纷纷破碎。

　　“哈哈！这下是我领先了！继续！”

　　巴格斯特哈哈大笑，丝毫不会因为杀人而产生心理负担，反而越发兴奋！

　　只是当她再次凝聚魔力，准备再出手的时候！

　　“吼！”

　　一声低吼！巴格斯特的脚下突然展开一个魔术阵！紧接着一只巨大的嘴巴从地面窜出！一口就将巴格斯特吃下！

　　“恶灵犬之召唤！可恶的妖精骑士！成为恶犬的口粮吧！”

　　不知何时，各位君主已经加入了战局。

　　召唤恶灵犬的就是盖乌斯令，恶灵犬是他做出来的合成兽！

　　“巴格斯特！”

　　美露莘发现巴格斯特被吃，转身就要营救，但是两名君主突然出现在她的面前，早就准备好的魔术术士立刻发动！

　　一瞬间！诅咒！魔药！全部对着美露莘释放！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第437章 开战！我们能赢！免费阅读。https://xs.23sk.com 