
　　至于她的娘家的人，也受到了很大的影响，一个个辞去了官职，离开了京城，去了南方。

　　明面上，顾府是犯了事，所以才落得如此下场。

　　毕竟,一个南缰长公主，却做了妾室，这对两国的影响都不好。

　　日子不紧不慢地又滑过了好些天，正在云渺感觉无聊的时候，发生了一件事。

　　这天，晚霞特别地漂亮,很适合干点什么。

　　然后,就出了一出惊天动地的好戏码。

　　季云舤，与几个男戏子在戏园子里鬼混,被当场抓包。

　　最最让人无语的是，他还不是上面的那个，而是下面的那个。

　　然后，最最让人没想到的是，他竟然还沾染上了那种不干净的脏病。

　　至于这样的消息，没什么没有藏着掖着，那是因为，当晚被抓时，当场就有一个自己爆了料，染了脏病，而且还是那种治不好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，因为当时场面太乱，那个爆料的戏子，一个闪神就不见了踪影。

　　所以，季云舤到底是不是真的染了病，这件事情也还只是半信半疑。

　　没过两天，有可靠之人说出了，那天晚上后,从那个染了脏病的戏子房中，确实找到了一大包治疗脏病的药草。

　　这一下，坐实了季云舤染了脏病的传言。

　　他那本就已经烂大街的名声，瞬间就跌到了谷低。

　　往日名满京城的大才子，前途宏亮的丞相之子，竟然不但跟男戏子鬼混，而且还是下面那个，如今又染上了这种治不好的脏病，可真是惊掉了一众人的下巴，也让人鄙夷不已。

　　没想到，平日里光鲜亮丽的大才子，背地里竟然会是这样下贱的人。

　　简直是脏了京城这块地界儿。

　　丞相府，因为种种，也受到了牵连，名声一落千丈，皇上也勒令季丞相回家好好教导儿子。

　　当日，季云舤被除了族，赶出了丞相府，断绝了关系。

　　从那时起，他就再未在京城出现过,消失得无影无踪，仿佛从未有过这样一个人一般。

　　“哎哟妈呀，还真看不出来，他是这样的人。”

　　“看来知人知面不知心，这句话，还真没错。”

　　收到消息，云渺的反应很夸张。

　　宫墨辰无奈地捏了捏她软软乎乎的耳垂：

　　“高兴了吗？”

　　云渺眨了眨眼，一脸无辜。

　　“看来确实是高兴了。”宫墨辰却不会再被她这副样子骗了。

　　这个小坏蛋，最会装无辜了。

　　他不说，云渺反倒来了兴趣，扯了扯他的手臂，“是你让人做的？”

　　宫墨辰挑了挑眉，将她拉进怀里，“这不是你的意思吗？孤只是从中推了一把而已。”

　　“跟你很熟的那个男人，孤已经送去南彊了。”

　　云渺：谁？她跟那个叫小纯的可不熟，也就见了两次面而已。

　　还有，生气了就自称‘孤’，这一点，可能他自己都没有发现。

　　“对了，你到底是什么时候注意到我的？”云渺还真有点好奇。

　　“如意楼，包厢。”宫墨辰想到当初的事，眼神更加柔和了，嘴角挂了笑意。

　　“我最先是被你的声音吸引了。”提起这事，他莫名有些许羞涩，两个耳尖尖都红了。

　　当时，他是真的差点流鼻血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第829章 太子想，孤好像有点变态（126）免费阅读。https://xs.23sk.com 