    第1012章典型的站着说话不腰疼

    系统虽然知晓不少的事情，而且还是从神界来的，对神界的事情，几乎无所不知，但由于天道无处不在。

    宋清婉他们并没有立马让系统将所有关于陆君寒的记忆都说出来。

    只先问了一个关键性的问题——

    在这个世界里，除了陆君寒、陆梨，还有多少转世历劫的神仙？

    系统回的是：不少。

    问：海城之中有多少。

    系统依旧回的是：不少。

    问：陆家中有多少。

    系统回：五个以上。

    问到这里，宋清婉和陆启东他们已经惊住了。

    然后，他们问了最后一个问题：

    陆君寒怎么才能历劫完回到神界。

    系统只回了一个字：死。

    刹那间，全场安静。

    ……

    自从知道陆家有个很漂亮很可爱的老师后。

    曲斯年他们二话不说，每天放学过后，都直接将曲倩倩他们送到陆家做完作业，再将人接回来。

    当然，老师有多可爱他们不在乎，有多漂亮他们不在乎，甚至这个老师到底是不是个人，他们也不在乎。

    他们在乎的是，小家伙的作业能不能做完，回来会不会折磨他们。

    于是，就这样，系统作为家教老师，每天都处在一教四的水深火热当中。

    让系统窃喜的是，它生不如死的日子过了没几天，陆君寒就遭到报应了。

    还是非常严重的报应。

    “爸爸，老师说，我们下个星期要去外面春游玩，每个人都要交500块钱才行。”

    这日，小陆梨从幼儿园放学回到家，就直奔沙发上的陆君寒跑去。

    陆君寒半点都没犹豫，直接回绝了：

    “没钱。不去。”

    春游，顾名思义，要跟这小东西十分近距离，甚至是面对面的呆上一整天，两三天，甚至是三四天。

    总之，只会多不会少。

    ——是个比家长会还要折磨人的一种虐待家长的新手段。

    不仅是陆君寒这么想的，连曲斯年他们都深有同感：

    海城幼儿园干脆改名成海城家长用刑部门算了。

    不好好在教室里搞孩子的学习就算了，净想一些虐待家长，逼疯家长的法子。

    到底是这些小东西在上幼儿园，还是他们这些家长在上幼儿园。

    但他们也清楚，这是正常的流程，别说是幼儿园了，就算是初中高中，也会有春游这一说。

    但四位爸爸不想去的心也是真的。

    “我知道爸爸你没钱的！”

    小陆梨善解人意的说，“但是人家有哦！”

    说着，她“蹭蹭蹭”的跑到了楼上，将自己的存钱罐拿了下来，输入密码，一打开，里面有将近有几十张百元大钞。

    大部分都是新年的时候，宋清婉和陆启东给的。

    而其中占大头的一千块，还是陆君寒新年的时候，“热情”赞助的红包钱。

    “爸爸，你看，人家可有钱了！”

    小萝莉从里面抓出一把红钞票。

    陆君寒：“……”

    陆君寒优雅矜贵的端坐在沙发上，没有任何的慌乱，只瞥了一眼她的存钱箱，不动声色的淡淡开口：

    “这些钱不够。”

    “够了的，怎么会不够呢！”

    小陆梨没意识到爸爸又在骗她，只认真的抽了五张100块出来，说，“这里就有500块啦。”

    陆君寒：“……”

    该死。

    这小胖妞现在居然这么不好骗了。

    系统见状，在旁边暗爽。

    大有一种“你让我不好过，你也别想好过”的痛快。

    然后，下一秒，它就被陆君寒倒吊了起来。

    层层叠叠的宛若贵族的蕾丝公主裙直直的摆往下落，里面的碎花小内.裤，和两条软绵绵的小短腿就这么暴露在了人前。

    异常的羞耻和屈辱，仿佛真被看光了，清白没有了似的。

    系统：“……”

    让它死了吧。

    它活着还有什么意思。

    ……

    收拾完系统后，陆君寒沉默了下，看着面前满脸都是期待的小萝莉，顿了顿，复而再次开口：

    “钱够了也没用，下个星期我没空。”

    “啊？”

    小萝莉纠结的拧起小眉头，奶声奶气的说：“可是爸爸，人家还没说是哪一天呢？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“我一整个下星期都没空。”

    “可是，”

    小陆梨更纠结了：“可是刚才在车上的时候，我问陈叔叔，陈叔叔说，你下个星期都有空的。”

    陆君寒：“……”

    从门外进来了有一会儿的陈烁：“……”

    他要是知道小小姐问这事是为了去春游，打死他，他都不会把实际情况说出来啊。

    但不得不说，小小姐确实是不太好骗了。

    也不知道是被陆少被骗多了，长心眼了，还是小小姐上了幼儿园，人聪明了不少。

    总之，现在的小小姐，还真有点难对付。

    同样不好骗的还有曲倩倩他们三个。

    陆君寒的手机又开始拼命的振动了。

    自从上次家长会过后，就如同死水般，没有一个人讲话的群，因为春游这事，再次热闹了起来。

    曲斯年：【救命，各位！】

    曲斯年：【我各种办法，各种借口都说了，但都不管用！】

    曲斯年：【我家宝贝现在可聪明了，条条路都给我堵死了，甚至还学会了先发制人，跑去问我的经纪人，我下个星期有没有空，最绝的是，她还录了音，想赖都赖不掉！我现在是真不知道该怎么办了。】

    陆君寒：“……”

    张大壮：【？？？我家那臭小子也问了我的助理，我下个星期有没有空，巧了，我还真有空，不过话说回来，这一模一样的流程，他们几个小家伙该不会是串通好了吧？】

    简懿依旧言简意赅：

    【我家的也问了，我说没钱，他还掏了他的新年红包钱，说借我的，明年新年还三倍。】

    张大壮窃喜：【？？？不是只还双倍吗？】

    曲斯年炫耀：【？？？？不是只还一半吗？】

    陆君寒：【不是白给？】

    曲斯年：【……】

    简懿：【…………】

    张大壮：【…………………】

    曲斯年：【群主谁？能把@陆君寒这个烦人的家伙踢出去么？】

    简懿：【赞同。】

    张大壮：【+1】

    裴铭之笑眯眯的：【每当这个群这么热闹的时候，我就知道，你们的末日又来了。】

    典型的站着说话不腰疼。

    下一秒，裴铭之就被陆君寒踢了出去。

    裴铭之：“……”

    (本章完)

