    “你就不怕，本宫对你进行搜魂吗？”

    宝花听完韩厉的话，抿嘴一笑道，刹那间百花绽放，天地黯淡，海王失神。

    “咳！”

    多目怪老者轻咳一声，将直勾勾盯着宝花玉容不放的韩厉叫醒了过来。

    “前辈莫怪, 在下唐突了，至于。”

    韩厉连忙拱手道。

    “无妨。你确定广寒界有能够本宫的灵药？”

    宝花虽然不清楚对方是如何知晓她的事情的，但并没有在韩厉身上感应到几个死敌的气息，而且刚刚占卜的结果显示：她的伤势恢复的希望，还真在韩厉身上。

    并且，卦象中她感应到了深深危险感，仿佛若是对韩厉出手, 会有大恐怖降临。

    “除了广寒界外, 恐怕眼下没有什么地方, 拥有并非灵界之物了。”

    韩厉笑道，并没有因为宝花的身份而有太多忌惮。

    “你想要什么？”

    宝花闻言螓首轻点，嫣然一笑道。

    ……

    “主人，你真要答应那小子的条件？”

    血袍人面色难看道。

    韩厉第一个条件竟然就是要他闺女与多眼怪的心腹九夜。

    后者看模样早就与其苟合了，但他闺女可还是黄花大闺女。

    “等他带回灵药再说吧！到时那丫头到时不愿意，本宫自然也不会强迫。”

    宝花开口道。

    “多谢主人。”

    血袍人如释重负道。

    他可不想自己闺女嫁给一个人族当侍妾。

    与此同时

    跟着韩厉返回洞府的血袍人的女儿宫装女子，玉容挂满寒意。

    若不是圣祖大人开口，她死也不愿意跟随一个人族。

    此女名为血瑛，一身血红宫装，但是脸上被一层淡淡血雾遮挡，无法看出真容来。

    将二女带入洞府后，在血瑛鄙夷目光下，韩厉将猫耳娘九夜抱入卧室。

    三年时光，匆匆而逝

    这三年随着天云十三族与角蚩族的交战愈发激烈，整个云城上下一片肃然，进入了战时状态。

    使得韩厉这位外来户, 每一次购买材料都需要经过多次盘查，好在他在云城名气不小，但也没有出现意外。

    这一日，正在卧室床榻上与血瑛一同修炼的韩厉，眉梢一挑有些意外道。

    “她怎么来了。”

    这三年时间里，他用各种手段终于在不久前将血瑛彻底拿下，品尝到了冰山美人的温柔缠绵。

    “夫君，谁啊！你不会是你惹得情债吧？”

    血瑛玉容潮红未褪，有些不满道。

    “嘿嘿，我倒是想，可惜人家看不上我。”

    韩厉在怀中佳人娇躯上，爬山滑雪，游龙戏水道。

    片刻儿，随着女子娇嗔声，床榻上又是掀开了第二次大战。

    亿万子民奔赴战场，夺取胜利。

    ……

    整整七八个时辰，洞府大门方才打开，将洞府外面色微沉的二人迎了进来。

    “参见彩前辈。前辈怎么有暇到晚辈陋居之处。”

    韩厉笑道，眼睛略带火热的直盯盯看着女子。

    此女面容高雅，身材修长，赫然正是晶族的彩流罂。

    “怎么, 韩道友难道不欢迎妾身吗？”

    彩流罂, 玉容微红没好气白了韩厉一眼。

    但也并没有生气，或者说习以为常了。

    “仙子说笑了。仙子能到访韩某洞府，那是求之不得的。这位道友是……”

    韩厉脸色笑容不变，眼神依旧火热未曾从彩流罂娇艳高贵的脸颊上移开分毫。

    在彩流罂的身后，却站着另外一名身材婀娜的女子，但头戴一个白色斗蓬，面容也隐隐被一团晶光遮挡，无法看清面容的样子。

    “她是新近收下的小徒。”彩流罂，只是简短介绍了一句。

    而这名女子也只是点点头，一言不发的样子。

    “原来如此，两位仙子请。”

    闻言，韩厉的目光这才移开，落到女子身上，深深打量起来。

    见状，女子斗篷后的女子，面色浮现一抹羞恼之色，若非自家师尊在旁以及提前打过招呼，她恐怕甩脸就走人了。

    片刻儿，三人落坐后，一只人形傀儡马上在韩立神念操纵下，奉上了一些灵果和几杯灵茶。

    晶族美妇彩流罂兴致颇高的亲自品了一杯灵茶，结果目中闪过一丝讶色来。

    “好强的灵气啊。似乎是千年以上茶树才能结出的叶子，特别是这茶树本身也是稀有品种。如此的话，这等灵茶在云城也罕有人出售的。”

    彩流罂尝了几口后，不禁脱口的称赞道。

    “仙子既然喜欢，韩某这里还有一些，就送给仙子了。”

    韩厉轻笑道，随后袖袍往桌上一拂，一个乳白色盒子蓦然浮现在桌面上。

    “既然道友如此说了，我也不客气的收下了。我还真颇喜欢此茶的。”

    彩流罂倒也没有客气，玉手一抬，就将玉盒凭空摄了过来，再一闪的消失不见了。

    韩厉见此一笑，下面就和彩流罂谈论一些修炼上的话题，丝毫没有主动问起此女来意的意思。

    晶族美妇彩流罂见韩厉这般举动，嘴角带笑，同样不提自己来意，东一句西一句的聊了下去。

    这一聊，足足一个时辰过去了。二人还都一副气定神闲，可以继续再聊上一个时辰的样子。那名头戴白色斗篷的女子仍然不发一言，却有些坐不住了。隐约透过面纱的目光，不停的在二人身上来回扫视，颇有些不耐的样子。

    见状，晶族美妇彩流罂有些不悦，但还是开口道。

    “韩道友，不知上一次妾身的提议考虑的如此了。道友尽管放心，此次进入广寒界只需要协助小徒完成任务即可，至于其他方面，道友随意，无论从广寒界得到多少，都归道友所有如何。”

    “抱歉！韩某如今突破在即，实在无法前往。”

    韩厉苦笑道，随即释放出了气息，炼虚中期顶峰，只差一步便可以到达后期。

    见状，晶族美妇彩流罂沉吸一口气，面色微冷。

    “韩道友，你觉得小徒如何。”

    这话一出，即便早有心里准备的柳水儿，此刻心中也不禁生出悲凉之色。

    “虽然不曾见过这位仙子容貌，但想必也是一位不逊色彩仙子的绝色佳人。”

    韩厉轻笑道。

    “既然如此，若是妾身答应将小徒嫁于道友为妾，不知道友可愿出手一次。事后，妾身另有重谢。”

    事关自己未来数万年能否渡过天劫，她不得不牺牲柳水儿，反正已经给了后者足够的补偿，并且也得到了后者的同意，她心中并没有多少愧疚。

