    

    “这尼玛...是什么情况？”

    这剧情转变得太快，快得刚经历过险境的劳拉没有丝毫的准备，在劳拉后知后觉的反应过来之后，满脸迷茫的道缘已经凑在了劳拉的面前...

    “那个...长官大人，其实卡车上的物资也不是非常重要啦，你们要是能弄出来就弄，不能弄出来也不要勉强！”

    感觉到尴尬到极点的劳拉在表情抽搐几番之后终于卡顿的说完了一句话，匆忙叮嘱完了一句的劳拉随即找了个借口，硬着头皮对着周围的手下一挥手之后赶忙说道：“所有人跟我上，这是我们引来的敌人，就算死也不能让我们的恩人冲在最前面！”

    “是！”

    听到劳拉征召的手下们也热血沸腾的跑了起来，一个两个赶忙冲回车上拿出枪，不甘落后的朝着洞口跑去，转眼之间又只剩下了道缘一个人...

    这一下，道缘更加迷茫了...

    山洞外，紧追着劳拉而来的莱德尔劫掠队正不停的寻找着商队的痕迹，满是鲜血的库固拉多正一脸阴沉的盯着周围的沙路，仔细的寻找着劳拉留下的蛛丝马迹，可专注的库固拉多却没有发现，自己的手下已经在不知不觉间戒备了起来！

    “敌军已经戒备了，准备！”

    已经将兵力全部部署到了山洞外的3077在劫掠队戒备的瞬间，就已经通过单兵手台下达了最新的作战指令，现在的基辅大兵数量也早已不是之前的二十多号人了，已经达到了百人的基辅大兵以三人为一个最小作战单元，分别部署在沙丘上提前挖好的单兵壕里面，就等着劫掠队的轻型战车群进入最佳的伏击位置！

    “打！”

    当劫掠队的战车群终于闯入了伏击圈的正中央时，后知后觉的库固拉多终于察觉到了不对，刚刚打出手势让车队停车的库固拉多还没来得及跳下车，就看到了周围两侧的沙丘上忽然间冒出了数十道火焰，一枚枚气势汹汹的RPG火箭弹正从各个隐藏的单兵壕里拖焰而出，那耀眼的烟火几乎照亮了半个夜空！

    “不好！敌袭！”3815

    当库固拉多反应过来之时，凌厉的火箭弹早已行程过半，眼看着车队已经无处可躲，危机感爆棚的库固拉多赶忙一个侧滚翻下车。

    还没等库固拉多趴倒在地，铺天盖地的火箭弹就已经冲着包围圈正中间的战车群展开了饱和式攻击，十多辆轻型战车直接被火箭弹引爆，剩下的战车也没好到哪去，不是被爆炸掀翻到一边，就是被冲击波波及得不成样子！

    如此突然的伏击，哪里是欺压惯了商队的库固拉多能预料得到的啊，当整个劫掠队如同人间炼狱一般四处充满了惨绝人寰的哀嚎声时，库固拉多整个人都傻了！

    “通讯兵！通讯兵在哪里！赶紧给我联系基地！0319劫掠队遭袭！”

    缓过神来的库固拉多在晃神了N秒之后总算想起了还有增援的事情，赶忙从地上爬起来，冲着乱成一团的基辅大兵们喊道：“其余人员立即投入战……”

    库固拉多话音未落，整个人就已经瞪大了眼睛，不敢置信的缓缓瘫倒在地，那胸口上不知何时多出了一个拳头般的伤口，一看就是被精确射杀了！

    “盯好车队电台，但凡有人靠近立即击毙！”

    身兼数职的一号沉着冷静的趴在车队左翼的单兵壕里，时刻盯着劫掠队里头的动静，组成劫掠队的必经都是基辅大兵，虽然领头的库固拉多已经被击毙了，但身为战场炮灰的他们却并没有丝毫慌乱，一个个的各自为战，朝着单兵壕里的基辅大兵还击着。

    一时间，整个战场形成了难解难分的胶着状态，被打了个措手不及的劫掠队也在第一波劣势过去之后，凭借着人数上的优势扭转了战局，眼见基辅大兵开始出现伤亡的刘非凡瞬间大急，赶忙下令道：“所有人注意隐蔽，减小伤亡！”

    “所有火箭筒准备，第二波炮击！”

    知道刘非凡心疼大兵们的3077也赶紧调整了作战指令，对着正在打得难舍难分的基辅大兵们立即下令道，随着3077的一声令下，整个军团的火力瞬间减少了一半，就在劫掠队刚准备乘虚而入准备朝山洞突围过来之时，单兵壕里的火炮手终于装填好了第二枚火箭筒！

    “火炮手自由开火，射击！”

    生怕指令下晚一秒又会徒增多一名伤亡的3077随即下达了指令，刚说完，一戳子子弹好巧不巧的扫射到了3077所藏身的单兵壕上，吓得刚准备探出头观察敌情的3077一个哆嗦，就差没气得骂娘了！

    “他娘的，全是基辅大兵的敌人果然和之前不一样啊，指挥官都没了还打得那么狠！”

    被好几个劫掠队士兵打得抬不起头来的刘非凡也没好到哪去，之前那些面对平民武装的战斗已经让刘非凡有些飘飘然了，现在遇上了同级别的基辅大兵，刘非凡还是有些轻敌了！

    “注意保护指挥官！”

    待在左翼的一号很快就注意到了刘非凡身边的险情，在一撮点射打掉了距离刘非凡最近的敌军之后，赶忙冲着周围几个单兵壕喊上一句，这个时候已经顾不上给所有人发指令了，战局已经紧张到了通讯只能靠吼的程度！

    “他妹的！狙击手，给我干掉车队后面的机枪手！”

    被重火力压制得抬不起头的四号也很快爆出了句句出口，身为右翼指挥的四号因为地形优势，可以说是承受压力最大的区域，劫掠队那边至少有5挺重机枪都在毫不吝啬的关照着四号，这让本就压力山大的四号着实有些吃不消呀！

    “来了！等会儿！”

    扛着火箭筒作为机动三号很快冲了过来，装好弹头就冲着几挺重机枪集中的区域开了一炮，虽然RPG在基地武器上并不算是火炮，但三号还是玩得挺溜的！

    伴随着轰隆一声，两挺机枪瞬间哑火，但随之而来的，是另外三挺重机枪的火力全部朝着三号所在宣泄了过来！

    “兄弟，谢了！”

    没了重活力压制的四号瞬间轻松了不少，满脸惬意的朝着远处的三号挑了个眼色，气得正在被三挺重机枪打得满地找牙的三号不停的在骂娘道：“谢你妹！赶紧打掉那几挺机枪啊，我不要面子的啊！”

    “马上！”

    玩笑过后的四号也很快恢复了正经，调整战术对着周围的基辅大兵下达了新的作战指令，在多方位的全面压制下，仅剩的几挺重机枪也很快撑不住败下阵来，但即使如此，剩下的基辅大兵却依然没有放弃顽抗！

    “给我杀！一个不留！”

    被打出了火气的刘非凡这一回可以说是真的火了，包围圈里这群丝毫不要命的基辅大兵打得刘非凡完全没有了脾气，眼下已经不是重创劫掠队就可以的了，刘非凡这一次他娘的是要全歼！

    “是！”

    有了新指令加成的基辅大兵们越战越勇，越来越多的劫掠队士兵倒在血泊中，直到最后，仅剩下的十多个劫掠队士兵已经被压制得挤在了数量战车残骸之中，但尽管如此，还是没有丝毫要投降的意思！

    “三号！火箭筒给我轰！轰到里面彻底没有人为止！”

    怒气冲天的刘非凡甚至已经不打算考虑战斗成本了，伴随着一声令下，又是数枚火箭弹拽着尾焰呼啸而去，伴随着最后一声爆炸的响起，战斗……

    终于结束了！

    “什么？又有劫掠队失联？”

    莱登城，当正在享受着颜色满满的夜生活的弗雷特斯正在朝胜利发起着最后的冲锋时，一个突然闯入别墅的智能士官吓得弗雷特斯差点没直接缴械投了降，身下的妙女郎也被吓得不轻，诚惶诚恐的捂着重要部位缩到了一边！

    “对的，0719劫掠队全队失联，最后一次联系区域在莱登城以北区域，说是与一支内陆的商队发生交火，劫掠队领队库固拉多率队向动追击！”

    赶过来汇报战况的是弗雷特斯手底下专门负责雷达站的高级智能士官，丝毫没有忌讳的啪一声站到了弗雷特斯的床边，一五一十的汇报着0719的情况。

    “那还等什么？立即派出一支主力战斗群过去支援，另外再派出一个快速装甲编队，往东搜索潜在的敌人！”

    雅兴被打扰的弗雷特斯完全没有了好心情，在草草将高级智能士官给打发出了房间之后望着眼前的妙女郎再也提不起了兴趣，郁闷之下，只能是狠狠的捏了一把妙女郎之后，一个甩手就把妙女郎给打发出了房间！

    毕竟劫掠队的存亡，相比自己那点爽快还是更重要一些的！

    “格雷特斯，把0719失联前的数据调出来！”

    穿好了衣服的弗雷特斯很快来到了基地的雷达站里面，在稍微打量了一眼依旧灯火通明的雷达站之后，满脸阴沉的弗雷特斯直奔主题，对着主管劫掠队的高级智能士官格雷特斯直接开口道。

    “是！”

    正在掌管着全局的格雷特斯面无表情的回应了一句，在经过了一番操作之后，0719编队的行经路线就已经呈现在了雷达站的中央大屏幕上面！

    “又是东边？很好，很有意思……”

    感谢大家的收藏和推荐，你们的支持就是我进步的最大动力        

