    再说莫茹知道二儿子被人捉弄后，等蒋青回来就愁眉苦脸的叹气：“咱们家老大的性子稳重，人也机敏，我倒是不担心他在外面出事。”

    “但是小二性子直，最容易得罪人，这次要不是昭昭这孩子在，他就要被人陷害了。”

    “老话不都说吃亏是福？”蒋青听了就安慰她：“吃一堑长一智，等小二经历的多了，也就会沉稳下来。”

    他还真的不觉得这是坏事，而且儿子现在吃亏，总比以后吃亏好。

    莫茹摸着自己的大肚子，瞪了他一眼，没好气的道：“你是他亲爹吗？有你这样幸灾乐祸的吗？”

    蒋青深怕她气着，赶紧陪着笑脸说她喜欢听的话：“家有贤妻夫祸少，我看昭昭这孩子确实机灵，配上咱家耿直的小二那挺好的！”

    他现在也觉得小姑娘挺机灵的，不过他最主要的是满意她能在自己儿子遇到事的时候站出来。

    现在他也觉得要是这对小儿女能成，那也挺好的。

    不过夫妻俩都觉的现在就提也太早了点，想过一段时间再说，现在眼前最重要的事情还是过年。

    大年三十，蒋青也还是去外面巡逻，幸好这晚上是另外一批同僚换班，他还能赶回家吃一顿丰盛的团圆饭。

    在外面连绵不绝的炮仗声中，慕昭昭才放下筷子，蒋三就来到她的身边心急的催促：“姐，快点，咱们走。”

    这大年三十，左邻右舍家的小一辈们也会互相拜年问好。

    现在他们把慕昭昭当成家里的人，又长得好看，他也把她带出去显摆显摆自己也有了好看又温柔的姐姐。

    免得小伙伴们都在他面前炫耀自家的姐妹给他们做了什么荷包，鞋袜什么的。

    他觉得自己对慕昭昭这么好，她听到以后肯定会给自己也做很好看的荷包，鞋袜，或许还会有衣裳什么的。

    要是慕昭昭知道他在想什么，肯定会让他别想太多，就算是自己给他缝了荷包，怕他也没有勇气戴出去。

    她起身和大人们告别，才跟着他们兄弟往外走。

    她也不知道要在这住多久，那去拜访一下左邻右居也能混个脸熟也好。

    这百顺胡同住了二十来户人家，这每一家都进去拜个早年问个好，再和年纪相仿的公子小姐们互相寒暄几句，喝口茶什么的，就过去了一个多时辰。

    慕昭昭第一次觉得这闲逛也是个力气活，走到后面都觉得两条腿都酸了。

    这还幸亏她这一路之上走了不少路，要不然绝对坚持不到最后。

    而且一时之间见这么多人，她都没记住几个人。

    哎，贪多嚼不烂，早知如此，自己就只拜访一下左邻右居就好了。

    回去的路上，蒋家三兄弟还是脚步轻快的很，说说笑笑的好不惬意。

    蒋老大留意到慕昭昭越走越慢，又听到两个弟弟要赶着回去放炮仗，张了嘴想说什么，最终犹豫了下才开口：“那你们先走，我陪昭昭走慢点。”

    蒋二和蒋三丝毫不觉得有什么不对，都应了一声，加快脚步回家。

    蒋三还不忘嘀咕：“昭昭姐的体力实在是差了点，以后让她跟着咱们一起练武，也不指望她能有多厉害，好歹也能强身健体，二哥你说是不是？”

    蒋二深以为然，伸手揉了揉弟弟的脑袋，赞许的夸：“不错，小三你也懂事了。”

    蒋青自己是凭着武艺混到现在，他也不要求自己的儿子们以后都往武将这块发展，但是却希望他们都能习武，不仅能强身健体，还能有自保之力。

    因此三个儿子每天早上都会练武。

    大年三十夜，家家户户门前也都挂起来了红灯笼，照亮了不算很宽敞的胡同。

    还有小厮护着贪玩的小公子们在胡同里放炮仗，倒是难得的热闹。

    慕昭昭见蒋大停在原地等自己，为自己腿酸找借口：“大哥，你先回去吧，我晚上吃撑了，正好一路慢点溜达回去消消食。”

    其实走了这么久，她都觉得自己已经快把晚饭给消化的差不多了，等回家自己吃几个饺子垫垫肚子，免得晚上饿的睡不着。

    “无碍，”蒋大和她一起慢慢往前走，顺便和她说起路过的人家：“这是贺家，贺叔在大理市，府上的两位小姐和你年纪相仿，可以多来往。”

    “这边府上是吴家，和我爹是同僚…”

    慕昭昭听他这么一说，倒是对这边住的人家印象深了点。

    再者他虽然没说哪几家的小姐不能来往，但是慕昭昭却听出来，他觉得能来往的几家小姐，他都说了可以多来往。

    也难为他能耐着性子和自己说这些八卦。

    慕昭昭顿时对他刮目相看，原本以为他是读书人，之前看着又一本正经的样子，原本还以为会有点迂腐的性子，没料到却能关注到这么多。

    “谢谢蒋大哥！”慕昭昭听着八卦，就不觉得回去的路长了，他不知不觉就来到了家门口。

    蒋大觉得她这样子特别乖巧可爱：“昭昭不必和我见外，明儿起正阳街上会有庙会，你要是想去，换上男装和我们一起去逛逛！”

    慕昭昭立马点头，冲她嫣然一笑：“听着就很热闹，那就劳烦大哥带上我这个累赘了。”

    那么热闹的地方，蛇龙混杂，她也不敢自己去，吴大贵也是初来乍到，知道的地方不多，自己还是跟着他们去更安全。

    红色灯笼随着微风轻轻摇晃，浅淡的光芒撒在她的身上，越发显得小姑娘杏眼桃腮，鲜妍妩媚，特别是那潋滟的眼波流转，越发显得眉目如画，肤如凝脂。

    他一时之间挪不开眼，心跳也猛然加快。

    就在这个时候，蒋二像是一阵风一般冲了出来，眼看要撞到站在门口的慕昭昭。

    “小心！”蒋大迅速伸手拉着慕昭昭避开。

    “哎呦！”慕昭昭猝不及防被他这一拉，收势不住，一头撞进了他的怀里。

    蒋大觉得怀里多了软软的一团，都有点舍不得把她给推开，但是也担心被人看见，会有什么风言风语，还是把她给扶正了：“没事吧？很疼么？要不要紧？”

    “没事！”慕昭昭捂着自己的鼻子闷闷的道，觉得幸亏现在是冬天，他身上的棉衣也厚实，要不然多尴尬啊！

