    王梓悦被陈天带到车上的时候,就是一脸不情愿.

    在开车的途中,她无意往窗外瞥了一眼,“你到底想要把我带到什么地方去？”

    本来她就想要从今往后和这个男人没有瓜葛,却不曾想他现在倒是对自己纠缠起来.

    “就一会.”他淡淡开口,“不会耽误你太多时间.”

    “我不气！”她冷声,果断,没有一丝一毫的犹豫,甚至讽刺的笑,“这段时间你对我做的事情,甚至在你把我带到古城去的那段时间,我自诩已经是够配合的了.”

    “我知道.”

    “可是这已经是我容忍的极限了.”她的声线更凉了几分,清晰而冰冷,“我没有义务去看你前女友.”

    “梓悦.......”

    “她救的是你的命,不是我的命.你的命跟我也没有一点关系,你感谢她,但她对我来说什么也不是.”王梓悦微微低着眉,冷笑,“说起来,虽然她很无辜很可怜,这么多年的遭遇让人很同情,可是,她还是破坏了我婚礼的人.”

    陈天没说话,开车的属下忍不住说,“王小姐,你这个意思不对.当初破坏你婚礼的不是阮晴,而是.......”

    “我当然知道不是她故意的,可是她的存在就影响了我的心情.”她淡淡冷冷的说,“放我下车,我自己打车回去.”

    陈天安静了一刻,才开口道：“梓悦,你跟我去一趟.”

    “你是不是听不懂？我第一天就说过了,我不想去！”她克制嗓音里情绪带来的撕扯在车内还是清晰可闻,顿了顿,她才平静道：“我跟你解释过,我那天不是去看她的,也不想看她.她是死是活是残都跟我没有关系.我只是确定一下,我知道的事情没有问题就可以了.”

    陈天薄唇动了动,仍然没有商量的余地,“那就在确定一次.”

    她看了他一刻,想伸手去开门,可是不出意料的,车门是锁的.

    手下在前面也不敢说话,偶尔从镜子往后面扫一眼.

    这种情势他没有任何立场去帮陈天说话,可是王梓悦也有不高兴和不肯去的理由.

    他不知道陈天怎么想的,非要逼着她去见阮晴.

    他就不觉得,这是在刺激她吗？

    这样心里应该很难受吧.

    手下开着车,感觉到后座冰冷而僵硬的气氛,忍不住开口道：“老大,要不.......改天吧.阮晴刚醒来没两天,我想,王小姐也不适合.......”

    陈天冷冷道,“有什么不适合的？”

    “她.......她对她来说,是个陌生人,她们又不认识.”手下劝道.

    “医院的医生护士那么多,她每个都认识？”他声音淡漠,“我又不是去介绍她们认识.”

    手下闭嘴了,他大概知道他的是意思.

    只是太急迫了.

    王梓悦气头上不一定会领情,而阮晴,刚醒过来看到他跟另一个女人在一起,怕是打击很大.

    即使他认为的阮晴不是个会感情用事的人,甚至他可能,跟她分手只会都没将她的性别当回事.

    他们平时执行任务,周身的人在眼里根本就是模糊了性别.

    可是,女人毕竟还是女人,心里比他们敏感.

    而且还是一个爱他的女人,这么多年甚至不知道经历过什么.

    阮晴救回来是受了重伤,昨天才醒.

    手下得到的反馈是,阮晴小姐醒后一直没说话.

    有人去问过她情况,可她还是一个字都不开口.

    想必.......那一段长期的,暗无天日的地狱生活,足以将他们曾经所有训练出的坚韧摧毁.

    手下开着车,不知道应该说什么才对.

    阮晴现在身子不够稳定,所以她醒过来的事情,他甚至没有及时的告诉陈天,因为知道他一直跟王梓悦在一起,而且后面陆总又发生了一系列的事情.

    所以在陆总被保释后,他便对将这件事情提了提,没想到,他的做法这么极端.

    车子在公路上继续行驶,车内安静的不像话,谁也没在开口.

    不久,王梓悦看到窗外已经到了那个路口,曾经她驻足等了几个小时的位置.

    “老大,你终于来了.”

    一进医院的私人住院部,风驰电掣走来的人便松了口气.

    只是一看到跟着陈天一起来的王梓悦时,脸上的表情顿时就僵住了.

    “王,王小姐.”来人的脸上顿时崩出几缕不敢相信.

    他马上看向他们身后的手下,怎会将王小姐带到这里来？

    “嗨.”王梓悦无精打采的弯了下唇,打了个招呼.

    这张脸她熟,除了刚才开车的手下,陈天手里最信任的人,原来在这里.

    吴越笑不出来,也不知道到底怎么回事.

    “现在人醒着？”陈天停下脚步,问道.

    吴越说,“是,刚才湖水想喂点东西,她不肯吃.挂了营养针,现在一个人病房里待着.”

    陈天直接提步往里走,走了几步转过身,目光定定看向王梓悦,“你过来.”

    “我在这里等你就行,不上去了.”

    “我让你过来.”陈天淡淡的重复了一遍,“我让你来这里,不是让你在楼下等着的.”

    王梓悦脸色同样不太好,偏偏还是站在原地不肯走.

    手下皱了皱眉,“王小姐,你还是去吧.你不去的话,老大是不会罢休的.”

    真是好笑了,一个跟她非亲非故的人,她到底是为什么非要去看看.

    看了之后她就能摆脱他吗？

    她对上陈天没有任何妥协的目光,冷锐而坚持的等着.

    “好吧.”王梓悦语气轻松,唇角轻轻的笑开,“看看也无妨,但我丑话说在前头.我对不喜欢的人说话一向不好听,她要是一不小心受了什么刺激,就别赖在我身上.”

    吴越立刻想出声阻止,“老大.......”

    “你们都给我住口.”陈天声音冷下来,还是看着王梓悦,“你过来就行了.”

