    “我说啊，孙一明还是谁分析过，说要打蛇打七寸吧？”李玄封问。

    “其实也不一定要打七寸，怎么了？”刘子民问。

    张无为呵呵一笑，说道：“咱们三个，随便一个的力量可能都不够，但是如果我们互助……”

    山峦内，大蛇正肆无忌惮的吞噬着重新生成出来的食物和矿物。

    而那个没有办法被吞噬的通天塔，上面闪过了一道光。

    这光转瞬即逝，一瞬间的功夫——

    轰——隆——

    六合八荒特殊技能，一枪穿云！

    以李玄封的速度是达不到触发这个技能的条件的，但是如果刘子民和张无为两个人一起帮忙的话就可以了。

    只不过，这一招，打歪了！

    一声巨响和机械生命体的哀嚎之后，那头的蛇头往别的方向去了，而剩下的这个东西——

    【大蛇之尾】。

    “这算歪打正着……好像也不对。”李玄封看着这东西，不知道该说些什么。结果到最后还是他弄错了蛇头的位置吗？

    “李城主，注意，那东西又来了！”张无为用无线电发出警报。

    几乎可以扫荡一切的大蛇重新返回过来，李玄封将重戟竖在身前，那巨大的身躯像是磨刀石一样和重戟摩擦，擦出阵阵火花！

    “哦，挺厉害啊。”李玄封面不改色，手中的重戟在他手里也没有后退半步。

    巨蛇整个身子都摩擦完了，还是没有让李玄封移动半步。

    “往那跑了？”“正南边。”

    “那我先去了！”李玄封听了情报，开始挥舞重戟将面前的森林和妨碍的东西全部一刀斩断！

    不是亲眼所见根本就不会相信李玄封这个家伙的移动速度和巨蛇根本就是相差无几。

    超人类提升到这里的话，会到这种程度啊……

    “我们也开始行动吧。”刘子民拿起一把狙击枪，里面的弹药装的是赫斯的战兽提取物。

    要在第一时间采集到精确的数据，就需要这个怪物安静至少两三秒。

    至于要把这东西镇定下来的人选，现场除了李玄封和张无为也没有别人了。

    张无为将权杖举起来，这东西发出光之后就不见了，取而代之的是一身格斗家装束的张无为。

    一脚踏破立足点，刘子民被迫跳向了更高的塔层。

    李玄封的重戟虽然攻击力很高，但是很遗憾，这巨蛇与其说是机械生命体，倒不如说是一节又一节的机械生命体总和在一起的巨型生命体。

    有的电影说的是在天寒地冻的世界里人们生活在一个列车上的故事，而这个巨蛇总体就像是一个又一个的列车车厢连接在一起的样子。

    因为不是一个生命，所以李玄封的攻击全部都被分摊了。

    就算是一刀九九九的垃圾游戏，分散成一百份，这伤害也就微乎其微了。

    不过最让他烦恼的东西——

    “有完没完！”李玄封，一代战神，此刻只顾着防御。

    这东西的体积和速度完全不符合物理规律，大重快的怪物，攻击频率也很高，这令李玄封不得不频繁进行防御。

    至少他不想要自己身上的装备就这么破损掉，那家伙的嘴，近距离看了——

    全是飞速运转的刀片！

    卷进去的话就算是神也得掉一层皮吧！

    战斗陷入僵局的时候，张无为，赶到！

    “崩天！”大声喊出了技能的名字，张无为一拳轰在了大蛇身上。

    大蛇没有动，但是铠甲表面确实被打了个凹槽。

    而这个攻击，不止一次！

    有的能人可以一瞬间刺出八次匕首，而张无为现在可以在一秒内打出五十拳！

    大蛇，把这一节脱离！

    剩下的节段又连接在一起，朝着反方向跑。

    “妈的……”李玄封看着这东西，想想之前的计划，看了看张无为，“你怎么看，中心核心在哪？”

    巨蛇那么大的身躯，根据仿生人的数据库里的资料，这么长的身体是不可能由一个核心控制的。

    之前第一招袭击的时候，就是打坏了尾端的控制器导致那一节没法接上，核心要全部彻底打毁或许不可能，但是集中一点把这玩意瘫痪两三秒还是做得到的。

    大蛇的安全之处只有一个了，通天塔的顶端，那里是人类禁区。

    刘子民通过狙击枪看着大蛇，又摸了摸自己的刀。

    已经被打下来的那些材料应该已经足够研究了，但是基地的科学家们也说了，这种材料，多多益善。

    不知道自己可不可以砍下来一小节呢？

    “子民，准备好！”“我们马上到！”

    耳机里两个人发出信号，大蛇一头朝着这边撞过来。

    就在它要爬上通天塔的时候——

    “崩天一指！”张无为的技能砸了上去！

    巨大的冲击力使得大蛇整个身子都痉挛，而李玄封，根据冲击反馈来的信息，找到了核心的所在。

    “你就乖乖挨打吧！”李玄封手中的六合八荒散发出光芒，特殊技能，耀阳大地！

    重戟刺了上去，接着，大蛇这一节发生了爆炸！

    大蛇停顿了，趁着这一瞬间，刘子民手中那只能打一发出去的狙击枪，发射！

    战兽的升级过的腐蚀液，穿透了巨蛇的身体！

    “有效！”李玄封笑了，然后下一秒，大蛇开始剧烈挣扎！

    时间太短了！到底还是十七阶的机械兽！

    刘子民扔下狙击枪，抽出唐刀。

    从上次的神明角斗场之后，他因为身上的伤已经没有机会进行全力的战斗，这次可是检验自己成长成果的好机会。

    光剑·蓄能歼灭斩！

    巨大的光剑朝着大蛇的脑袋劈了下去！

    大蛇张开大嘴，强化版的盾构机刀片和刘子民手上的刀光产生碰撞。而说到底，这东西也不过就是一个机械而已！

    刀，砍掉了它的脑袋。但是砍偏了。

    不是刘子民希望的，是大蛇临时做出的反应，回避了整体被毁灭的结局。

    “操！”刘子民看着舍弃了大部分身体的大蛇，骂了一声。

    大蛇驱动剩下的身体，钻地跑了！

    要下去？下去才有鬼了！谁知道这下面有啥不知道的怪物啊！

    “收获颇丰。”李玄封看着那个大洞，又看了看被砍下来的大蛇躯体。

    可惜，让它跑了。

