    “成，这是应该的。”

    施工人员连连点头，领着苏安开始在正在建设的厂区内走动，每到一处，都会给他大致介绍一下工程进度。

    足足半个小时候，苏安和王倩倩才把整个建设中的厂区参观完，被领到了后山。

    “咱是上去找？还是在这等会？”

    施工人员把苏安领过来以后，看着这个季节已经树木杂草丛生的荒山，脸上露出不易觉察的苦涩。

    荒山面积可是不小，而且信号也不大好，如果单纯是上去绘制图纸等，那到也没什么，肯定不至于迷路。

    但如果是去找人，可就没那么容易找了。

    毕竟，他们只是项目施工人员，对这座荒山也不熟悉。

    “没事，您先忙您的。”

    苏安冲着施工人员道：“我这也没啥事，您不用管我的。”

    一番谦让之后，施工人员就离开了。

    苏安虽然是甲方金主，但他只是工地上的一个最低级别的小负责人，两人直接注定没什么交集的，所以他也懒得伺候。

    “我先给魏总他们打电话问下。”

    和王倩倩说话的同时，苏安掏出手机，找到魏先的电话拨了过去。

    “不用我们过去？”

    “去了也找不到你们？”

    “好嘞，好嘞。”

    苏安在电话这边不停的点头，挂了电话后，冲着王倩倩道：“咱们不用过去了。”

    “那在这等么？”

    刚才苏安打电话的时候，她离的近，那边魏总说的话她也听到了。

    对方没个三五个小时是回不来的。

    但真要找，正如刚才魏总在电话里说的那样，进去了，就怕双方碰不着面。

    这可不是在城镇等地方，说下路名和参照物等就行。

    这可是荒山，连条向样的山路都没有，根本就不存在有效的参照物。

    难不成，说身边又块巨石？

    可巨石在荒山哪个位置？

    这些都说不清的。

    “要不，咱们也上山看看？”

    苏安试探性的开口：“你的体力咋样？”

    在这种地方，干等三五个小时，以苏安的脾气，肯定是着急的，还不如也上山去瞅瞅。

    未必要和魏先他们碰头，毕竟，绘制地形图他也不懂，但也能对这座荒山多些了解。

    只是他有些担心王倩倩这个小姑娘的体力跟不上。

    “要不行的话，你先去车上？”

    苏安很是体贴的给了王倩倩选择的余地。

    “我体力很好的。”

    迎着苏安关切的眼神，王倩倩皱了皱可爱的小鼻子：“之前上学时候，假期我经常和朋友一起爬山锻炼的。”

    “而且我今天也有准备。”

    王倩倩嘻嘻笑着，拍了拍身上的防晒衣。

    夏天女生出门，必备遮阳伞或防晒衣。

    跟着老板一起出来，打遮阳伞肯定是不合适的，但穿防晒衣还是没问题。

    而且，如果上这座荒山，防晒衣不仅能防晒，还能起到防止被一些杂草割伤胳膊的风险。

    “那成，咱们也上去吧。”

    苏安点头，领着王倩倩，从一条看似山路，但其实也就是杂草比旁边稍微少些的缝隙中开始往上走。

    这座荒山唯一的好处，就是陡峭的山石较少，虽然是山，但上坡很缓。

    也正因为此，才适合养牛。

    若是那些陡峭的荒山，根本没谁敢当做养殖场养牛，指不定哪天就会摔死一群。

    “这些野草的长势不错啊。”

    上山的途中，杂草越多，苏安的脸色越好，他包下这座荒山是为了养牛。

    自然是土地越肥沃越好。

    “这荒山可真是个宝啊。”

    苏安满头大汗，但却兴致不减。

    两个小时后，苏安和王倩倩两人虽然都没开口，但却不约而同的找了个石头坐下，谁也不提继续走下去的话了。

    “这天，真不适合爬山。”

    最终，还是苏安这个老板找了话题：“太热了，没走几步全身是汗，在走下去，指不定咱们还中暑呢。”

    “休息会咱们下山吧。”

    “在底下等着钱主任他们。”

    虽然言语上没明确认怂，但字里行间，全都是认怂的姿态。

    “好。”

    王倩倩赶紧点头，生怕苏安反悔：“专业的事情就要专业的人去做。”

    “咱们上山其实也没什么用。”

    “万一魏总他们下山以后，没看到您，到时候担心之下在来山上找，可就麻烦了。”

    王倩倩很是认真的看着苏安，给出了一个合情合理的借口。

    “对。”

    苏安很是认可的点头：“你说的有道理，咱们休息一下，马上下山。”

    上山难，下山易。

    尤其是这座荒山也没有大的陡坡，不过二十分钟左右，苏安他们一行就到了山底。

    这期间还走错了几次方向，最终才顺利的走到了已经砌好的大门处。

    这也就是现在山上还没放养牛群，等开始放养大量牛群之后，荒草还有低一些的嫩枝被牛啃了以后，就不可能出现迷路的情况了。

    到时候，一眼望去，就能看很远了。

    更何况，苏安还准备对荒山进行改造。

    不管是供牛饮水的池子，包括是上水管道等等，都需要重新布置。

    但这些布置，相比于现在的基础建设工程而言，耗时会更短一些。

    山底下，苏安和王倩倩又等了两个多小时，下午两点多的时候，钱主任他们一行才从山上下来。

    期间要不是电话一直能打通，苏安都忍不住组织人手上山找他们了。

    “年纪大了，这要搁年轻时候，最起码能早一个小时下来。”

    下山后，钱主任的第一句话就是冲着苏安吐槽：“这山上蚊子是真多。”

    “季节到了，蚊虫肯定多。”

    苏安嘿嘿笑着：“咱先找地方吃饭，然后回去好好休息下。”

    “可不能把您几位给累坏了。”

    至于绘制走势图的事，苏安一句也没问，他或许不够圆滑，但什么时候说什么样的话，他还是懂得。

    若这个时候，他直接开口问走势图的绘制，肯定会让人心里有些发凉。

    相反，他就算是一句不提，走势图肯定也是在钱主任背着的书包里。

    “先回车上休息会，然后找地方吃饭。”

    李导员擦了擦头上的汗，在一旁开口：“这会快饿的走不动了。”

