    真当替身伍六七这个最强暗影刺客是吹出来的？

    江帆如果想要玩刺杀，这个副本世界的普天之下，就没有他杀不了的人。

    这便是实力带来的底气。

    当然，若非迫不得已，江帆不会走到那一步。

    略微考虑，江帆道：“沈炼，你现在拿着我的令牌前往案牍库，取出其中的《造船监造纪要》，陛下落水并不简单，其中利害关系，不用我多说，此事让不要记录在案，让看守保密，越少人知道越好。”

    沈炼闻言，心头一震，当即抱拳道：“属下明白。”

    皇帝落水如果是有人谋划，其中的牵连可就大，这要是查出点什么，必然会牵出萝卜带出泥，不知道会有多少人跟着遭殃。

    甚至整个朝堂格局都会发生变化。

    其中凶险可想而知。

    稍不注意，就会引来杀身之祸。

    可若是办好了，就是一桩大功劳。

    风险与利益同在。

    拿着江帆的令牌，沈炼面上不动声色地离开。

    而在沈炼完全投效前，江帆没有向沈炼透露自己准备对付陆文昭的想法。

    毕竟沈炼和陆文昭的关系不错，江帆不能确定沈炼会不会为了陆文昭而背叛自己。

    让沈炼前往案牍库取《造船监造纪要》，算是对沈炼的一次考验。

    通过考验，江帆会对其重用，通不过，那就只能一并舍弃。

    官场就是如此，很多时候，能力都是其次，成败往往就在关键性的站队上，要是行差踏错，站错了队，便是万劫不复！

    “青龙、白虎，你们留意一下东林党的动向。”

    “玄武、朱雀，你们暗中观察信王府的情况。”

    “属下遵命！！”

    吩咐一番之后，江帆前往了一趟刑部，要来了周妙彤的赦免文书。

    这件事拖得已经很久了！

    “江大人，这是你要的文书。”

    刑部的人还是很给面子的，对于他们来说，一纸文书只是举手之劳，能够得到江帆的一个人情，没准以后可以救命，自然不会为难。

    与此同时。

    沈炼拿着江帆的令牌，来到案牍库。

    此时东厂还未反应过来，因此无人干预。

    沈炼很顺利进入了案牍库，当沈炼拿到《宝船监造纪要》时，还是忍不住好奇心翻开了书册，在上面发现了监造人与验证人都是郭真。

    “郭真公公？那他背后的人是谁？”

    宝船案的目标是天启帝，可不是一个督造太监就可以无声无息就能成事的，背后肯定有一股大势力在暗中推动。

    是谁要谋害皇上？

    或者说，天启帝遇害后，谁获得的利益最大？

    沈炼第一个想到的人是魏忠贤，魏忠贤号称九千九百岁，手下阉党势力庞大，会不会想更近一步？

    但他很快就否定了这个想法。

    魏忠贤之所以得势，全是因为天启帝的宠信，若非有天启帝的支持，魏忠贤一个阉人，怎么可能独揽大权，并打压东林。

    说起东林，东林的嫌疑同样不小。

    因为天启帝宠信魏忠贤，导致阉党与东林党之争中，东林党处处受制于人。

    前段时间魏忠贤更是将手伸到了江南工商税收上，这已经触及到了东林党的底线。

    可是有天启帝的支持，东林党斗不过魏忠贤。

    解决不了问题，就解决出问题的人，这并非没有可能。

    而且当时魏忠贤也在宝船之上，如果一下子淹死天启帝和魏忠贤，对于东林党来说，绝对血赚。

    谋害皇上，东林也不是第一次做。

    红丸案才过去几年，沈炼可知道这些老大人们的手段有多狠。

    除此之外，就是信王朱由检。

    信王是天启帝的胞弟，而天启帝没有子嗣。

    一旦天启帝驾崩，那么信王继位的可能性最大。

    想到这里，沈炼头上都冒出了一股冷汗。

    这场权力的漩涡根本不是他这样的小人物可以触碰的，一个不好就会粉身碎骨！

    此时沈炼还未将郭真和陆文昭联系在一起，只想着尽快完成江帆交代的任务。

    手里的《宝船监造纪要》就是个烫手山芋，尽快交出去，才不至于引火烧身。

    刚准备离开案牍库，沈炼转念一想，随手从书架上取了一本书，打算以此做掩护，虽然真有人查，肯定能查到他身上，但起码可以拖延一点时间。

    拖延得越久，他就越安全。

    走出案牍库，沈炼将顺手拿到的书交给管理人员记录，至于《宝船监造纪要》则放在怀中没有拿出。

    并按照江帆的交代，让看守管好自己的嘴。

    回到北镇抚司，沈炼就急匆匆地准备上交《宝船监造纪要》，这东西揣在身上，沈炼感觉随时都可能出事。

    然而此时的江帆，却来到了教坊司。

    “这是五百两银子和赦免文书，我要为周妙彤赎身。”

    来到教坊司，江帆直接掏出银票和赦免文书，交给老鸨。

    “江百户，不对，现在是镇抚使大人了，你对妙彤可真好，看来这丫头是有福气了，请稍等，我这就去叫妙彤过来。”

    老鸨感叹在周妙彤命好，遇见了贵人，不用在教坊司受苦，心中颇为感慨。

    她当年要是能遇见这样的良人该多好！

    江帆在厢房中等待片刻，突然听到外面有人吆喝。

    “什么卖艺不卖身，我嫖完她不给钱就不算卖咯，把周妙彤叫出来，你凯爷今天非上了她不可。”

    听到嚣张的叫嚷声音，江帆眉头微皱。

    走出房门，就看到一个穿着飞鱼服，腰悬绣春刀的锦衣卫总旗在楼下叫嚷。

    这人江帆认识，北镇抚司的总旗凌云凯，借着和魏忠贤是远亲的关系，平日里嚣张跋扈，而且为人阴狠，好色成性。

    原剧情中，就曾逼死沈炼手下的小旗殷澄。

    后来还想办了北斋，结果被沈炼反杀。

    “凌总旗好大的官威啊！”

    听到江帆的声音，凌云凯刚想开喷，结果一看到江帆身上镇抚使的官服，顿时面色大变，酒意瞬间就醒了七八分，双腿一软就跪在地上：“卑……卑职凌云凯，参见镇抚使大人，不知大人在此，属下酒后乱言，还请大人恕罪。”

