
　　“三重门！洗耳恭听！”

　　“还来这招？不好意思，对我已经没用了！千狐魅影·替身！”

　　陆晨只拉过来了一个幻象，要不是他躲得快，幻象爆炸产生的伤害都足以致命！

　　八尾的速度，攻击和防御都极为出色，它一直在阻止陆晨近身，依靠千狐魅影的大量攻击，以及钻石护盾的防御，防守得固若金汤。

　　八尾的思路也非常清晰，只要继续抵御陆晨的疯狂进攻，那么陆晨必败！

　　可是，尽管陆晨已经显得越来越疯狂，但是他的攻击依然具有策略性！

　　远程拉扯，不断的寻找机会近身！

　　“难以置信，我能明显的感觉到他的神志正在变得越来越模糊，但是为什么他的攻击仍然没有显得杂乱！”太叔瞪大眼睛。

　　他有一项逆血同归的技能，当发动这项技能的时候，便是爆发全身潜力，大有乱拳打死老师傅的感觉。

　　对付五转八尾的时候还有效，但是对八转八尾，那种打法无异于找死。

　　在一个高手面前，胡乱攻击只会让自己死的更快！

　　那小子的神魔莲心·心魔应该也有类似的感觉，但是表现出来，却只是攻击速度变快，攻击变得不计成本，而他始终没有做出冒进的举动。

　　雪儿眉头紧锁，“或许他的心魔状态跟太叔你的逆血同归，机制并不一样。”

　　“不！就算不一样，那也是心魔状态对神志的影响比逆血同归更强！”太叔肯定的说道，“你看他的眼睛，那种嗜血与疯狂，与之前的沉着冷静完全不同，并且随着时间点推移，还在不断加剧！”

　　“那，难道是他的意志力？”

　　“意志力固然重要，他还在拼命的克制自己！但是还有一点比意志力更重要。”

　　“是，是什么？”

　　“记忆！”太叔说道，“大量实战经验形成的战斗记忆！战斗方式已经融入到他的血液，即便完全陷入疯狂，他仍然记得如何战斗！战斗已经成为了他的本能！”

　　“这……”雪儿惊呆了。

　　那个家伙到底是经过了多少生死之战，才能达到将战斗变成自己的本能！

　　一个区区五星修师……突然，雪儿想到了一点，那家伙不是修师，而是“野”修师！

　　他没有门派，没有靠山，从一重天到四重天，他一定都是一个人走过来的。

　　通常人们总觉得野修士的实力不如正常修士，在门派内有大量提升实力的办法，而野修士只能靠自己，因此野修师才会如此稀少。

　　但是那个人却不一样，他不加入门派，只是因为他习惯了一个人战斗！

　　“难以置信，我们究竟是招募到了一个什么样的疯子！”太叔感慨道，“亏我们一开始还觉得他会成为炮灰。”

　　“而他却在用生命完成自己的承诺！”

　　实际上，陆晨倒不是真的围了保护他们在拼命，只是现在自然没人告诉太叔实情。

　　战斗已经持续了50秒，绿依依心中的希望随着时间的推移正在变得越来越渺茫。

　　当疯狂占据主导，老大还能恢复正常吗！谁也无法确定。

　　不过能确定的是，陆晨已经陷入了被动！

　　他的体力彻底耗尽了！

　　“不开战魂，你的耐力根本就跟不上你的消耗！”八尾目露喜色，“总算是闹够了吧！那就去死吧！千狐魅影·完美切割！”

　　八转八尾终于等到反攻的机会了，怒喝一声，身影一分为八，将陆晨围在中间，八个幻象朝着陆晨激射而来。

　　陆晨浑身颤抖，双眼通红，但浑身传来的无力感，让他无法继续使用技能……

　　“血祭护盾……”

　　……………………

　　无意间，绿依依看向了小毛团。

　　此时的小毛团，显得特别的安静，战场上传来的猛烈灵气波动将它的毛发吹起波浪，而它除了保护自己和身后那两个人，完全处于静止状态！

　　“小毛团……”绿依依从未见过这样的小毛团，她能感觉到小毛团身上的肌肉紧紧绷着！

　　还记得很早以前，当他们初次见面，陆晨守了好几天才等到这个偷吃药材的小家伙。

　　当时陆晨并没有费太大的力气就抓住了小毛团，他叫它小毛团，而它则总是喜欢趴在陆晨肩膀上。

　　一晃，已经好几年过去了……他们已经成为了最亲密的伙伴。

　　而为什么在这样生死攸关的情况下，老大还不叫自己？自己也是老大战力中的一部分！

　　“吼！”突然，小毛团朝着陆晨一声怒吼！

　　这一声咆哮，唤醒了战场中陷入疯狂的那个人。

　　他颤抖的眼珠，微微看向这边。

　　终究是没有突破八转八尾的封锁……自己的实力，终究还不具备击杀魔兽七将的能力！

　　陆晨的面容变得越来越狰狞，心魔状态的持续时间已经太久了……再不退出心魔，后果不堪设想。

　　突然，陆晨怒吼一声，“小毛团！”

　　一眨眼，绿依依发现自己已经被小毛团放在了地上，一转头，小毛团已经化作一道白光，朝着八转八尾射去！

　　“吼！”一声怒吼，小毛团进入魂体合一状态！疯狂扑向陆晨。

　　八道幻象一闪而过，空间仿佛被四道看不见的细线割裂……

　　然而场内，却没有了陆晨的身影。

　　在切割焦点旁，小毛团捧着陆晨，将他慢慢放在了地上，继而转头看向八尾。

　　“吼！”小毛团怒吼一声，不由分说，扑向八尾。

　　八尾看着这个速度迅猛的大家伙，皱起眉头。

　　作为魔兽七将之一，它根本就不惧怕任何战宠。哪怕是神兽，那也只是战魂状态，而自己是本体状态，这其中的差距自然不用多说。

　　然而，面对这只普通战宠，它却不由瞪大眼睛。

　　“等等，那家伙没有开魂体合一，为什么能召唤战宠？”

　　“不可能！这家伙是……弑神鼠！”

　　作为只存在于传说中的东西，小毛团有很多名字，吞天鼠，弑神鼠……

　　当知道了小毛团的真实身份后，八尾眼底跳动，“为什么那家伙会有这种战宠！”

　　一转眼，八尾已经发动了数次进攻，小毛团本就皮糙肉厚，各项防御值都超高，魂体合一状态，小毛团在吃了几次攻击后，仍然保留了四分之一的血量。

　　“这家伙疯了吗！不躲技能！”八尾心底闪过一丝惊恐。

　　它刚想闪避，但小毛团猛然伸展自己的身体，紧锁的身躯拉伸后，瞬间拉近了它与八尾的距离。

　　小毛团的一只爪子已经挂在了八尾的身上。

　　一个恐怖的念头在八尾心底升起。

　　完了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第788章 本能免费阅读。https://xs.23sk.com 