    修身殿内，楚牧坐在塌上仔细的看着刚送来的报告。

    小八眯着眼看着端坐的跟弥勒佛一样的孟达。

    “你为何老是盯住我？”孟达忍不住问道。

    小八耸了耸鼻子，道：“你去过瞎老头那，对么？”

    孟达笑着点了点头，小八一脸得意道：“果然，一下就让我闻出来了！”

    “你们俩还真是都挺惦记对方！”孟达笑着说道。

    “怎么，瞎老头想我了？看看吧，除了我都没人找他玩，他还抠搜搜的，有好东西也不给我吃！”小八撇了撇嘴。

    楚牧看完报告皱着眉头问道：“这上面都是什么乱奇八糟的！”

    孟达送来了马彪审讯的完整记录。四维门的报告从来没有归纳总结或任何指向性的描述，只是完整的记录。

    根据这份记录，整个审讯过程马彪也没说几个字，全是张渊和袁复的话。

    “这都是什么啊，袁复问‘马彪，你再想想清楚，你这几年升迁很快，是不是送过谁银子还没坦白？你放心说，这可是戴罪立功的机会啊！’马彪默不作声，张渊起身指着袁复呵道‘岂有此理！你这是诱供！’”楚牧照着报告念了一段。

    “从头到尾都是张渊和袁复在说话，这审的什么名堂么？”楚牧质问道。

    孟达微微一笑道：“陛下，现在百官都在关注审讯马彪，自然有人想从中渔利，听马彪咬出几个政敌才好！”

    楚牧叹了口气，又问道：“你报告上说马彪听到西原之时，为之一颤？”

    “当时马彪确实神情闪烁！”孟达说着眯着的眼睛睁开了一条缝。

    “总督卫的意思是马彪其实知道毒害他的是西原？”楚牧问道。

    “臣不敢说他知不知道，但臣知道他还有事没说出来！”孟达回道。

    楚牧蹙眉起身自顾自的说道：“他反正都是一个死了，为什么死活咬死不承认背后是西原呢？难道他是真心向着西原不愿说出实情？不会啊，西原都给他下毒药了，他没必要这样啊！”

    孟达看着楚牧一脸疑惑，缓缓的说道：“陛下，马彪之前可是刑部侍郎，最是知晓大文律的！”

    “这是何意？”楚牧问道。

    “我大文最是仁德，太祖当年就是无故被株连而被逼造反，故大文律中极少有株连之罪，而勾结外敌恰恰是为数不多要夷三族的罪！”孟达提醒道。

    “你是说，马彪怕承认背后是西原，而导致他被夷三族？”楚牧说道。

    孟达起身将一封信从怀中取出，递给了楚牧，说道：“这是臣入宫前，马彪让臣转交给陛下的！”

    楚牧打开一看，信中马彪首先强调自己罪该万死，又说自己其实知晓一些关于幕后之人的情况，甚至偷偷派人去跟踪过，如果楚牧同意只杀他一人，他愿意将所知全部供出。最后一大段，马彪着重赞扬了自己的夫人，说她跟着自己一生形同坐监但从无怨言，自己此生最对不起的就是夫人，一辈子没有给她一点关怀，不希望她最后反而因为自己而死，恳求楚牧放过这个可怜的女人。

    放下信楚牧不禁脸色凝重，他没想到这个有特殊癖好的男人，最后惦念的居然是自己辜负了一辈子的夫人。

    真是人之将死其言也善啊！

    楚牧正想答应马彪的要求，可转念一想自己说话现在也不好使啊，只得说：“你去告诉马彪，朕尽量保全他的夫人！”

    ……

    孟达离开后，楚牧因为马彪那封信心里觉得有些堵得慌，便离开修身殿出去散散步。

    走着走着，也不只是有意还是无意便到了太皇太后的慈安宫。

    最近一段时间，少了他人打扰的楚牧，每天都会来慈安宫问安。可不同于去坤德宫走过场，他来这里总是会坐一会，看看自己名义上的奶奶。

    片刻后，楚牧便坐到了太皇太后的床边，看着消瘦的奶奶，不禁握起了她的手。

    或许是前一世也有一个瘫痪在床的奶奶，楚牧看见太皇太后总是觉得很亲切。

    抚摸着太皇太后的手，楚牧轻声的说道：“你知道么，今天我接到了马彪的信，马彪就是上次我跟您说的刺杀英王的真凶。对，没错。就是那个喜欢男人的人。他今天给我写了一封信……”

    楚牧又开始了和太皇太后的自言自语，他们已经“聊”了好几天了。一开始楚牧只是随便的问候两句，也不知从哪天开始，跟太皇太后就“聊”了起来。

    不敢跟别人说的话，一点点对着太皇太后说出来，让楚牧感觉很舒服。

    那是种排除毒素一身轻松的舒服。

    聊着聊着就像跟上辈子的奶奶说话一样，不过上辈子他可不好意思和奶奶说什么男人喜欢男人的事。

    “哎，你说他也是，又不喜欢女的，娶人家干什么，不过可能也是爹妈的压力给的太大，啧啧，哪个时代都有家里给的压力。奶奶，你那个时候喜欢爷爷么？我……”楚牧跟太皇太后聊得正欢，曹春正端着一碗茶走来。

    “陛下喝点茶，再和太皇太后慢慢聊！”曹春正和风细雨的说道。

    不得不承认被人发现自己跟一个植物人说话，楚牧还是有点尴尬，赶紧接过茶杯抿了一口掩饰自己的窘迫。

    喝完楚牧脸上更加窘迫。每次他来慈安宫无论是太皇太后还是曹公公都让他感觉很舒服。

    唯独曹公公每次泡的茶让他很不舒服，楚牧也不知道里面到底放得什么，怎么能出来这么奇特的味道。

    虽然也委婉的提醒过曹公公，可他总是慈祥的点头但坚决不改。

    “陛下每日来和太皇太后说说话，老奴都觉得太皇太后最近脸色都好了许多！”曹公公轻声的说道。

    楚牧尴尬的笑了笑，自己这话疗看来效果还挺好。

    “罢了，也不早了，朕该走了！”楚牧起身走到门口，却看见窦鼎之站在门外。

    “首辅怎么在这？”楚牧有些惊讶。

    窦鼎之今日不知怎的，微微一笑说道：“臣来看太皇太后，知道陛下在里面，不想打扰，便等在这里了！”

    “哦！那首辅快进去吧！我也要回去了！”楚牧说着就要迈腿。

    “陛下！”窦鼎之看着楚牧道：“能否和臣说上几句话？”

    楚牧楞了一下没有说话，窦鼎之又说到：“不聊国事，说些闲话！”

    楚牧这才点了点头，又转回了屋里。

    不一会儿，曹公公给二人端来了新茶，楚牧一看还是那茶，一点喝的欲望都没有。

    “这茶真不错！”窦鼎之抿了一口后称赞道。

    楚牧蹙眉看着首辅，是你舌头有问题还是我舌头有问题？

    曹公公微微点头，很识趣的离开不想打扰两人。

    “陛下来京城有一段时间了，臣还没有和陛下好好聊聊！”窦鼎之说道。

    楚牧尴尬的笑了笑说道：“最近事情太多，一件接着一件，我也想和首辅聊聊的。”

    “哦？”窦鼎之有些惊讶，但很快的笑了起来说道：“臣一开始以为，陛下一到京城就会来臣的府上呢！”

    楚牧一脸疑惑，我去找你干嘛？

    窦鼎之突然大笑了起来道：“哎，那丫头可是天天都在问陛下的消息，问的臣都不知道该怎么回答了！哈哈哈。”

    楚牧蹙眉说道：“丫头？难道是……”

