    红色光晕照耀下，宇宙中，庞大的绿色岩石旋涡再度扩张一圈，然后轰然朝着魏合冲撞过来。

    到了这个层次，任何灵术不到黑洞级，对黑炎领主们都没多大效果。

    魏合面色平静，身后血红巨毯骤然张开，扩大。

    噗嗤。

    他居然整个身体比刚才胀大了一倍多，一下将扑来的绿色岩石旋涡，全部包裹进去。

    庞大的血肉包裹成了一团不规则球体。

    球体内部还有大量尖锐不断凸出，那是里面的雷穆纳试图冲破出来。

    但无济于事，剧烈的挣扎一次又一次失败。

    轰！！！

    刹那间，血肉圆球猛地扩大，仿佛要炸开。但又很快收缩回来。

    周围几头蠢蠢欲动的黑炎领主，两目光投注过来，只要魏合已露出疲惫之像，便会猛地扑上来，撕咬他的血肉。

    “可以停下了。”中心的红色恒星中，一道轻柔的声音遥遥飘出。

    魏合身形从血肉圆球顶端凸出，凝聚，遥遥朝恒星处微微鞠躬。

    哗啦一下，他将身体内的雷穆纳放出。

    此时的雷穆纳本体，已经被足足消化吞噬了一半大小的体积。

    它愤怒的咆哮着，带着一丝惊恐，迅速远离魏合所在的位置。

    光是刚刚那一下，他就至少要好几天才能补充回来。

    被封禁吞噬进去后，他全身力量仿佛都被压制削弱一半。

    自己能控制的自身部位，也随着时间的推移，不断减少。

    魏合坐上属于雷穆纳的行星，但依旧感觉有些小了。

    他目光移动，转向一旁的两个星球。

    嘭！！

    两条巨大触手扫出，将这两颗星球上的黑炎领主扫开。

    两名黑炎话也不敢说一句，迅速离开。

    他们的星球也被魏合拉过来挤在一起坐。

    雷穆纳的实力在黑炎中算得上是中上，但就是它，也被魏合一下击退。

    这样的战绩，显然有些吓到周围领主了。

    “这家伙晋升速度太快了！”

    恒星附近的一颗星球上，米非轻轻感慨道。“果然是年轻人啊，正是有冲劲的时候。”

    “不过他也应该到上限了。”

    恒星表面，一张书桌，一张木椅，漂浮在浓烈红色火焰中。

    木椅上坐着悠然的君主巴伦。

    “所有恐人都知道，星渊是依靠吞噬进来进化。但很少有人知道，星渊的进化也是有极限的。”巴伦背靠椅背，翘着腿，双手十指相合放在小腹处。

    “是啊，黑炎顶点，便是这个极限。之后再怎么吞噬也无法得到进化了....”米非没有动用本体，依旧是人形。

    这也是他们坐视魏合疯狂吞噬进化自身的原因，因为星渊是有极限的。

    在很久很久以前，星渊最强的只有黑炎。

    直到某一天，主宰忽然降临出现。他们突破了极限，跨越了时空，掌握了整个星渊。

    而三位君主，其实就是他们为了方便管理而设立出来的三个位置。

    “陛下，可以开始布置了。”

    另一方向，一片虚空中，豁然浮现一只巨大眼睛。眼睛成淡金色，里面有着无数黑点游动。

    “每一位领主都有自己的想法，要让所有人按照我的安排做，或许是一件很麻烦的事。”

    巴伦苦恼道，“不如这样好了。”

    他双手一拍。

    嗡！！！

    一圈透明波纹瞬间以他为中心，朝周围扩散炸开。

    波纹速度远超光速，转眼便跨越了数十光年，将周围数个星系完全包裹进去。

    很快，被波纹波及的远处三个星系，其中所有星球和恒星，全部被无形巨力拉扯起来。

    它们移动着，靠近着，一些距离远的星球直接忽闪忽现，空间跳跃，跨越遥远距离，聚合在一起。

    数十颗星球和和数颗恒星很快宛如雪糕般融化，混淆在一起。

    就像画家手下的印象派画作。

    各种色彩光线物质，仿佛颜料般，被混合搅拌在一起，渐渐凝固成一座座血红巨大宫殿。

    一共八十八座宫殿，每一座都一模一样，仿佛从一个模子刻印出来般。

    所有宫殿之间，都用黑色阶梯链接起来。

    阶梯连成一条，周围完全固化空间，只允许从阶梯进入宫殿。

    远远望去，就像一串黑色竹签串着的烤肉块。

    “啊...果然我的审美还是不行啊。那么，接下来，就是诸位领主们自行决定，自己驻守哪一个高度位置了.....”

    巴伦露出一丝怪异的微笑。

    “排名要按从弱到强，从下往上哦~~”

    话音一落，顿时所有庞然大物们，纷纷恬躁起来。

    漫长的岁月中，足以让人玩腻绝大多数想玩的东西。

    唯有实力的高低比较，一直是所有领主在意的地方。

    并非所有黑炎领主都是顶点，大部分黑炎不过是堪堪突破到这个位阶而已。

    他们无法再继续进化的原因，往往是体内血肉无法达到完美互补。

    也有的自身血肉进化方向，本身就有极限。

    只有那些进化方向最高，自身和谐完美，各种生命图谱组合互补的存在，才能真正踏入极限。

    实际上，魏合的生命图谱也不算完美互补，或者说他就压根没完美过。

    所以他突破的几率极小。进化的方向也相当窄。

    但就算几率再小，也架不住破境珠硬上。

    有条件要上，没条件创造条件也要上。

    所以魏合创造条件，到处吞噬，收集其他的生命图谱，然后由破境珠硬生生从夹缝里挤出来一条路。

    不知道怎么突破也没关系，破境珠硬上就是。

    此时一团团庞然大物相互捉对厮杀起来。

    反正大家都不会死，回头很快就能再生。这样的生死博傻，看上去血腥惨烈。实际上也就是黑炎们的娱乐项目。

    魏合盘坐在星球上，没有动弹。

    他周围的领主也没有动作。刚刚雷穆纳的尝试，已经展现了魏合的部分实力。

    只是一个接触就能完全压制雷穆纳，可见魏合的实力绝对已经到了黑炎的上位层次。

    “八十八宫么...？”

    魏合心中有着疑惑。

    他明明即是重启者，又是守宫者，这样的身份也能参加游戏？

    “不用疑惑。”巴伦君主的声音远远传来。

    “如果是真正的重启者，就算你本体加入闯关，最终获胜的也一定是他。

    当然，如果你获胜，那么你就是新一任的重启者。”

    “我明白了....”魏合明白巴伦君主的意思了。

    也即是说，真正的重启者，必然有着能保证自己绝对胜利的底牌。

    就算是他本体参战闯关，如果他不是重启者，也不可能获胜。

    微微朝着巴伦方向鞠躬，魏合看向其余周围领主。

    他在等待。

    等这些家伙分出胜负，淘汰一部分再说。

    反正他最后只要挑战胜者就能知道自己排位如何。

    而对于黑炎来说，这个工程短时间是没办法完成了。

    大家都再生速度惊人，除开实力差距极大，否则一般都会被拖成拉锯战。

    魏合索性盘坐下来，闭目，心念转移。才吸收完金乌血髓，他另一边子体的真血还在疯狂提升强化中。

    ‘等等....既然主宰心血能造就君主，那么我为什么不直接模拟主宰精血呢？一滴没有任何印记的主宰精血....如果能模拟出来....

    甚至，既然神话存在神兽，那么我还可以模拟那些至高主神的精血，反正挨个试一遍，有精血就成，没有也只不过是浪费点时间。’

    魏合瞬间思路打开，双目发亮。

    ‘如果能成，反正都要模拟，为什么不直接模拟一个最强的？比如，元始天尊的精血？没有血，皮也行，没有皮，毛发，气息，衣服裤子，法宝，一切可以沾边的都可以试试。’

    ‘如果模拟不出就减量，一直减到极限，只要有一丝能模拟出来....’

    魏合心头脑洞一下被打开了。

    只要是神话传说里的东西，或许他都可以模拟了试试。

    *

    *

    *

    数日后....

    一艘从乌兰星系飞往东极联盟的客运飞船，缓缓从跳跃中弹射出来，恢复正常航行。

    飞船前方，无垠星空中，一颗比普通行星大出两倍的绿色星球，正缓缓自转。

    不远处刺目的恒星洒出金色光芒，照亮这颗星球的一小半面积。

    飞船调整了下方向，朝着星球阴影部位靠近。

    “啊~~~”魏恒从座位上伸了个懒腰。

    他买的商务座，和上千人挤在一个机舱内，空气着实不是很好闻。

    特别是他边上坐着的大爷一直在放屁的情况下。

    无处可逃。

    在这种密闭的环境里，禁用灵能灵术，空气内循环，那屁的臭味就算要被循环净化，也至少得数分钟。

    魏恒无奈的侧头看向窗外。

    “终于要到了。”十年前，他被老爹安排进了特种训练营，每天坚持地狱特训，到现在，终于完成所有学业，成功毕业。

    十年了....!!

    天知道他这十年是怎么过来的。

    点开通讯光幕，魏恒打开班级群，舒梦在里面不断用符号召唤他。

    自从前天打了通讯电话给好友后，舒梦便一直对他这十年的经历很是好奇。

    但魏恒却因为保密条例，啥也不能说。

    而这次前往东极联盟的大型星区，主要是为了散散心。带着家人来看望下两个干娘。

    嗯，他的两个干娘，一个叫李蓉，另一个叫元都。

    都是东极联盟本土人。

