    周阳的神识从璃吻小鱼中剥离，观望半空中这片碧海，虽然规模比底下无垠海面要小得多，但依然有遮天蔽日之感。

    小鱼身处的碧海不断升起道道水潮，凝成螺旋水柱冲天直上。

    道道水柱撑住半空的碧海，这才使其凝而不散。

    周阳的眼前，忽然又闪过几位长老联手施展‘堕世血牢’试图绞杀皇甫奇的情景。

    心中若有所悟。

    他立即再回到璃吻小鱼中，仔细体会，脑海中那股念头越发明确。

    要起势。

    堕世血牢的关键，在于借势发力。

    冥河三术，是层层蓄势，最后才凝成血牢，将敌人困住绞杀。

    法术的维系，威力的大小，都与真气或者法力的浑厚有关。

    只不过，在自身力量不足以支持法术时，完全可以借助外力不断凝聚。

    周阳恍然大悟，从鱼身中退了出来，走向一旁的红莲。

    先前他便感知到了，这红莲之中，蕴藏着极为浑厚的灵力。

    但与先前的青灵花和迷神果不同，这红莲不可吃食。

    这些日子，周阳研习《太上无极炼丹要诀》，对于仙草妙药也有了更为深刻的了解。

    这种红莲正好在要诀中有记载。

    赤丹莲，内含剧毒，向阴而生，常在地底深处可见，是炼制许多三品丹药的主药之一。

    但周阳认为，北河散人是绝对不会留下这种仙草给自己的。

    从这赤丹莲的长势来看，很可能是它自己入侵了此地，以极强的生长力将其他仙草妙药都挤走了，才会遍地都是。

    虽然有储物戒可以将这些红莲全部带走，但是空间毕竟有限，先前周阳并不打算那么快开始炼丹，也就没有动作。

    如今有些不同了。

    周阳想到了这红莲的妙用。

    他摘下十朵红莲，一把抓在双手上，所有红莲尽数蒸发成了道道红色流光，一瞬间窜至半空凝成了一道湛蓝河流。

    “果然如此……”周阳神色微动，凝结在这河流中的可没有半点周阳自己的真气，全是红莲本身蕴藏的灵力。

    以周阳现阶段的真气，要施展和维系冥河三术的确很困难。

    但如果借以外物，难题便迎刃而解了。

    “鬼卒过河！”

    周阳的身上猛然跃出一道金色虚影，窜入湛蓝河流之中，龙头自水流中探出，道道金色人影随之持着刀斧窜起。

    在这一瞬，周阳对着半空中的河流猛然注入全身真气，低喝一声：“堕世血牢！”

    浩大河流上的金色人影倏然消散，底下随即鼓起无数个水泡。

    嗵嗵嗵嗵嗵嗵——

    水泡尽破，道道湛蓝水柱径直打落，将周阳团团围住，形成一座巨大水牢。

    一息，两息，三息……

    十息！

    周阳感觉到法术有崩散的迹象，立即再摘十朵红莲，将其尽数化作红色灵气流，灌入河流之中。

    水牢顿时稳固，并且散发出比先前还要强大的威势。

    直到三十息，才彻底破碎。

    二十朵红莲，加上周阳本身的真气，足够让堕世血牢支撑三十息！

    可以说，他现在已经完全掌握了这道法术。

    如果修为能更进一步，红莲的消耗会更少。

    周阳的脸上流露出一丝笑意。

    “冥河三术总算掌握了，接下来，就可以着手修复玉簪飞剑了。”

    想了想，他又摘了二十朵红莲，又试着施展了一次，掌握得更为熟练。

    周阳心底也更加明悟，这堕世血牢所消耗的真气，根本不是筑基期修士能够支撑得住的，只有踏入金丹后才能毫不费力地施展。

    不过地上的红莲几乎有千来朵，只要省着使用，还是能作为杀手锏的。

    一念及此，周阳将地上的红莲全部收进玉扳指中，随后阖目凝神，继续修炼起来。

    方才感悟修炼成堕世血牢，只不过花费了数个时辰。

    在洞天福地中修炼的时间，他是一秒也舍不得浪费。

    十五天很快过去，周阳体内的真气愈发浑厚，而他也终于是感知到了筑基中期的桎梏了。

    在这个时候，他也终于明白，原来天泉上的桎梏，足足有三道。

    筑基往去金丹的阶段，就是要打通这三道桎梏。

    每一次的冲击，都是气融于血的过程。

    当三道桎梏完全打通，就能臻至金丹，衍生法力。

    这个时候他再去看《无极混元真经》的筑基篇，又有了诸多新的感悟，反复咀嚼。

    在他苦思的时候，回归时间一到，就被山河图踢了出来。

    阁楼里，周阳坐在床上，沉浸在感悟之中，直接把玉簪飞剑修复一事搁置了。

    境界修为的提高，才是最要紧的事情。

    不到金丹，这飞剑修复好了也只是摆设。

    半日很快过去，周阳迫不及待地再入黑莲殿的地宫秘藏中。

    一进来，他就盘腿端坐，贪婪地吸食洁净灵气，神识深处的璃吻小鱼，也在不断吸食先天道气。

    璃吻小鱼身上的鳞片愈发明亮。

    周阳对那道桎梏的感应，也越来越清晰。

    三天很快过去，但他依然有种走不出云雾遮缭的奇妙感觉，桎梏明明近在眼前，但真正要去触碰，又好像还差很远。

    这种触手可及，却又仿佛水中捞月的感觉，实在有些折磨人。

    “继续！”

    周阳吞下一颗青灵丹补充能量，再度阖目修行。

    第四天。

    第五天。

    第六天……

    第十三天。

    “有了！”周阳心中一紧。

    曾经那股真气胀满的感觉再度回来了。

    真气在行走大周天的时候，分明感觉到了天泉处的那道桎梏。

    而此刻碧海阴阳冥火双鱼图中的璃吻小鱼，也触碰到了一层薄膜，这道看不见的薄膜将先天道气和冥火之力完全隔绝开来。

    不敢怠慢，紧揪着这股感觉，周阳立刻调动全身血气，全部轰向天泉处的桎梏。

    只是第一下，他就感觉头疼欲裂。

    比起先前突破至筑基中期的时候，还要难受。

    他咬紧牙关，再度催动血气发起冲击。

    每一次破境，都是对肉身、精神和道心的考验。

    挺不过去的人要么境界停滞，要么异化，要么身死！

    轰，轰，轰……

    雷鸣般的震响在周阳的脑海中响起，伴随着阵阵剧痛。

    他全身渐渐被汗水打湿。

    连几处窍穴，都渗出了丝丝鲜血。

    但周阳没有停下。

    修仙，本就是逆天而行！

