
　　李珂连忙服起了这个女人，看着她脸上的忐忑，下意识的就想要关心一下，但是……

　　这女人手劲这么大！

　　看着自己被死死抓住的手，李珂有些愕然，因为就算是以他的力量，想要挣脱瑟提母亲的手都非常的困难。

　　这代表着，瑟提的力量很可能并非是来源于他可能的父亲，而是来源自他的母亲。

　　不过这也是正常的，李珂要是没记错的话，瑟提的父亲就只是个诺克萨斯的角斗士而已，一听就知道没什么魔法。

　　而瑟提的母亲，至少李珂所见到的对方，是正经八百的瓦斯塔亚，身上的魔法相当的具有野性。

　　根据艾欧尼亚魔法也会传承的尿性……

　　瑟提的老妈年轻的时候，恐怕也是个暴躁的人啊。

　　“求您了，大人，求您了……”

　　看着面前这个面带愁苦和哀求，一点都不打算把自己的力量用来威胁自己的母亲，李珂忍不住叹了口气。

　　瑟提的母亲还真的是为了让自己的儿子避免走上父亲的老路而付出了一切。之前李珂没办法挣脱她的手，就是因为她无意识间动用了自己的魔力，所以才能够让纤细的手腕爆发出强大的力量。

　　现在，她却又如同一个弱女子一样，将自己身上的魔力压制了下来。不过她不动用魔力是对的，因为她的身体太弱了，其实是无法承担自己身体当中的魔法的。

　　因为她实在是太瘦弱了，她所具有的这种魔法是对身体素质要求非常高的类型，也就只有未来那一身肌肉块的瑟提，才能够很好的利用这种魔力。

　　但李珂并不会因此而偏袒对方。

　　“他只要为自己出手太重而道歉就行了，实际上我并不觉得他出手打人是错误的，他错的地方只是在于在错误的时间和地点，使用了错误的力量。”

　　李珂把怀中的孩子递给了他的父母，看着对方父母因为他的话惊慌而又迷茫的表情，李珂接着说了下去。

　　“回去好好教育一下他，在一个孩子的面前侮辱他的母亲，这样的行为能够算的上荣耀吗？”

　　这种自己找打的事情，李珂绝对不会给好脾气，然后他又看向了瑟提。

　　“道歉。”

　　“…………”

　　瑟提没动，但在他的母亲看过来的时候，还是弯下了自己的腰。

　　“对不起。”

　　“没听见，再大点声。”

　　李珂皱了皱眉，因为这种语气，瑟提根本就没反悔的意思。

　　“对不起！”

　　但李珂的训斥只换来了更加不耐的一声道歉。

　　“你想在你的母亲面前丢脸吗？想想看，如果你真的把人打成了重伤吗，那么你的母亲又要为了你做什么！”

　　李珂毫不留情的训斥了起来，瑟提看着自己母亲失望的眼神，想到了自己母亲身上那不多的钱和瘦弱的身体，咬了咬嘴唇，认真的低下了自己的头。

　　“对不起。”

　　李珂这才点了点头，而那个孩子的父母张了张嘴，想要说些什么，但却被李珂打断了。

　　“这个是他们的赔偿金，你的孩子这段时间每天来我这里一趟，我会照看他的。另外，过段时间我会在村子里开一个学堂，教导知识和礼仪，你的孩子可以免费进入学习。”

　　李珂的话让还有些怨气的农夫们脸上露出了惊喜的神色，在艾欧尼亚学习可不是一件容易的事情。

　　拜师的仪式花费的钱财可不少，但就算你拿了大量的钱财，不愿意教导你也是非常正常的。

　　不管是武术还是文字，又或者是一门技艺，想要学习一门自己家里没有传承的技术，所需要付出的代价可真的是无比巨大的。

　　就像是李珂来说，他之所以能够对村民们有着管理的权限，不仅仅是因为他有着比普通人强悍得多的力量，还有‘武士’的身份。

　　他是素马的弟子，是武士圈子的人。在道场当中学习的不仅仅是剑术和各种知识，还有管理城镇的方式，以及遇到了问题要去哪里找正确的人。

　　换句话来说，就是贵族。

　　所以，只要有人承认他对这个村子有控制权，那么他不是很过分，那么这个村子的人就会认同他的统治。

　　而他的弟子只要足够出色，那么也能够以他的身份为踏板，踏进这个武士的圈子，实现农夫到武士的阶级跃进。

　　在这些农夫看来，挨一顿打得到了成为李珂弟子，甚至可能成为御风剑术弟子的机会，怎么看都是大赚特赚！

　　就算无法正式成为御风剑术有名有姓的弟子，也有了相关的人脉，而且也学到了不少的本事。

　　赚大发了。

　　所以他们千恩万谢的离开了，生怕李珂下一刻会反悔一样。

　　但和他们不一样但是，瑟提的母亲却变得忐忑了起来。因为她什么都没有付出，李珂就已经把所有的事情都给摆平了。

　　这往往是家里的男人会做的事情，而她和李珂只是一面之缘。

　　而且还不是很愉快。

　　“这孩子的力量如果不被控制的话，只会伤害到你们自己。刚好我这段时间要和一个大师讨论武艺，印证所学，缺一个端茶倒水的人。至于你，你就先留在我的庭院当中，帮忙做饭吧。”

　　李珂知道这个女人想要说些什么，而他也不可能拜拜的帮助瑟提的母亲，不然这头一开，那么就会有无数的人想要渴求他无私的帮助。

　　这是很麻烦的事情。

　　“是……”

　　瑟提的母亲看着李珂，想到了之前的那次会面时的小情节，忍不住呼吸有些急促。

　　她身无长物，没有能够抵得上这种代价的东西。而李珂又不说一丁点的报酬，再加上对李珂的固有印象，让她在第一时间想偏了。

　　“那，瑟提他，不会有事吧？”

　　但是她第一个问的还是自己的儿子。

　　“没有，只是帮忙做些杂物，而且你也放心，我只是想让你教导我的妻子怎么干农活和家务而已，她最近很有干劲，但……干的不是很出色。”

　　李珂也对瑟提的母亲没什么兴趣，虽然的确很漂亮，但是仅仅是一个阿狸他都快吃不消了。而且人家孤儿寡母的，欺负人家算是什么事？

　　他请对方到自己家里，一是为了让她在别人眼里付出代价，二……

　　阿狸做的饭。

　　真的很烂。

　　但她偏偏乐此不疲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零七章 令人误会的处理方式免费阅读。https://xs.23sk.com 