    “当年说好我们几个人一起干，我花了那么多的精力去借了那么多的钱，什么网款，亲人那边全部都借满了。你说一定会回本的，现在却是卷款跑路了，你可害得我好苦啊，我现在是绝望了！”

    “我早就已经无力偿还这些钱，现在天天给催债公司找上门来，你说我活着有什么意思？那干脆你就来整死我吧。”

    听得出来，这一个人已经是绝望到了极点，不然的话，也不会说出这种话。正常人听到了死亡威胁之后，都会有所担忧，可是这个人却没有一点波动。

    “可以，既然你都这么说了，那我就不客气了，看来你是小看了我小秦的实力，是吧？”

    可能是小秦没有注意看直播间里面其他的那些评论，其他的那些评论此时都已经炸开了锅。

    “不是吧，这个小秦好凶啊，怎么以前的时候都没有看出来？我还以为他是很单纯的一个小男孩呢。”

    “没错，我也觉得现在看来，好像并不是我想象中的那个样子啊。”

    “突然间有点想要粉转黑了，我没有想到我心目中完美形象的小秦竟然是这个样子的。说实话，关注他有点后悔。”

    秦夜从始至终没有说一句话，只是静静的看着直播间里面那些宝友的评论。

    “大家先不用焦灼，这种事情是他们自己的私事，我们只是过来鉴宝的而已。能不管这种没用的事情，就不管这种没用的事情。”

    说完了这一句话，秦夜又开始摆出一副轻松的表情。

    “秦大师，这可不行，你赶紧把这个人给踢出去吧，不然的话，他要在我们的直播间造成什么样啊？到时候对你，我都不好啊。”

    本来秦夜对这个小秦的印象还可以，只不过现在她出现了这种事情之后，让秦夜有点想要重新挣着这个人的欲望。

    “没关系，等他把事情说完吧，毕竟我也挺想知道的。”

    这个小秦还是第一次见过这么淡定的男人，没有想到这件事情和自己息息相关。他却能够如此从容不迫。

    在这个时候，小秦有些气愤了，毕竟自己是秦夜的徒弟，没想到秦夜并不帮忙。还帮着那个粉丝说话。

    如果不是因为跟着秦夜可以赚到钱的话，估计他早就已经骂秦夜了。

    “你还好意思说，现在我就差给你害死了，我家里都没有钱过日子了，你赶紧帮我把钱给结了。”

    这个小秦虽然说平时看起来懵懂懵懂的，可是到了钱的方面，他可是精得很。

    “你想的美，想要得到一毛钱都不可能，你还是给老子滚蛋吧。”

    秦夜听到了这种话之后也不，也不想再去理会，直接打开了自己后台的伴奏，尽可能的盖住他们两个的声音，让他们两个的声音影响不到直播。

    “刚刚可能出现了什么小插曲，大家也没有必要去理会他们，让他们自行解决，我们继续坚定我们的宝物，不要去搭理他们自己之间的事情。”

    “说实话，秦夜能够这么说，已经是很给那个小秦面子了，如果是正常人的话，知道了这种消息，果断会抛弃小秦。然后自己直播。”

    看着两个人不断的在争吵，随后小秦消失在了镜头前面。

    “小秦好像断开直播了，那这样子吧，大家省点流量，我把他直播间给下了，大家继续。”

    秦夜又坐在凳子上，给自己的那些粉丝鉴定宝物。而就在这个时候，他突然间听到了门口传来了一声敲门声。

    “请问秦大师，在吗？”

    秦夜倒是有些好奇，到底是谁能够找到自己的工作室来，按照正常情况下的话，这种人一般不可能来到工作室才对呀？

    秦夜赶忙放下了耳机，随后朝着门口走去，江门一打开，竟然发现了一堆警察正在门口看着自己。

    “实在对不住啊，秦大师，打扰您直播了，不过这一次过来，有一些很重要的事情必须要处理一下。不然的话，对我们直播间的危害可就大了。”

    陈总站在这些警察的身后，随后一脸尴尬的对着秦夜说道，而秦夜也并没有感觉到任何情绪上的波动，只是让开在了一边，让这些警察进来。

    而就在这个时候，让秦夜没有想象到的是，这个警察竟然直接坐在了直播镜头前面。

    “现在全网通缉那个叫做小秦的小子，抓到他的话，奖金10万，大家看着办。”

    10万岁对秦夜来说并不是什么大价钱，可是对于普通人来说，这可就是一个天文数字了呀。

    瞬间很多人连忙的去，那个小秦的直播间，一直寻找小秦。

    本来小秦还以为是有人想要请自己吃饭，所以给自己发了信息，却没想到点开了之后，是警察过来找他的这件事。

    “怎么可能？明明那件事情隐藏的很好，为什么现在会突然间被发现了呢？”

    小秦只是嘀嘀咕咕的说了一句之后便从床上跳了下来，准备逃跑，可他没有想到的是，另外一边的警察早就已经包围了他之前房子的周围。

    当他出来的时候，便被那些警察一把抓住了。

    “快点说出来，那个小王现在到底在哪里？”

    因为好奇秦夜也点开了这一个警务室的官方网站，发现果然是有人在直播。

    不过当秦夜听到了小王这两个字之后，有些不可思议，小王不是早就已经被抓了吗？为什么到现在都还没有被抓回来？

    “不对劲啊，这个小王上一次不是秦大师说过一定会找回来的吗？怎么找到现在都没有找到啊。而且为什么这几个警察说那个小王和配置有关系呀？

    秦夜见到了这些话。感觉到非常的不可思议。”

    “不是吧，到底是怎么回事啊？”

    “对呀，怎么突然间来抓人啦？不会是搞错了吧？我感觉他们应该是搞错了。”

    秦夜看着直播间里面嘀嘀咕咕的话，也是忍不住，有一些好奇的问了一句。

    “各位宝友，你们如果知道了是什么情况的话，可以私信我一下吗？我也好奇到底小秦发生了什么事情。”

    说到这句话之后，那一群粉丝也是大笑了起来。

