    赵蕙怡拉着林春暖的手，眼睛却不敢看着她，她真怕春暖给自己一个眼刀子，因为半天没等来春暖的回复，赵蕙怡轻声说到，

    “春暖，我后悔跟你说这个事儿了，现在当我没说，行吗？”

    声音越说越小，小翠看着自家小姐，那个委屈的模样，心疼得不得了，赶紧去看春暖小姐，想用眼神恳求她答应自家小姐，就算是小姐的要求过分，但小姐肯定是会有别的方式报答春暖小姐的，因为小翠最知道，自家小姐绝不是恃强凌弱的人。

    结果当她看到春暖的表情时，却看到了一张快要笑成花的脸，

    “小姐，小姐……”

    小翠赶紧用手拽着自家小姐的衣袖，让她看过来，春暖小姐没生气呢。

    “啊——”

    被小翠这么一拽，赵蕙怡猛地抬起头来，就对上了春暖的笑容，

    “春暖——”

    “赵姐姐，只是个瓶子而已，瞧你弄得这么郑重其事的，喜欢就拿去，我要喜欢就再做好了，一会找时间，我给你画一张简单的图，到时候让王爷找个巧手的工匠，一看就能做出来的，而且呀，肯定能做得比我这个漂亮。”

    林春暖伸出别一只手，拍了拍赵蕙怡紧张地抓在自己手上的手背，被两只手这么紧紧握着，她手心都出汗了，

    “赵姐姐，咱们是好姐妹，有话直接说就好，哪有什么为难的。”

    “春暖，谢谢你，太谢谢你了。”

    赵蕙怡看到春暖一点也没有生气的意思，自己就越发的过意不去，

    “确实是我太鲁莽了，下次再有这样的事情，我会考虑好了再决定。”

    也不知道冰瓶到底有没有用处，如果因此失去了林春暖这个朋友，自己可真是得不偿失了，何况，她还是柳云鹤的妹妹，偶尔能从她的嘴里听到关于柳云鹤的消息，这在赵蕙怡来说，真是上天的恩赐了。

    “有什么好谢，也不是什么值钱的东西，而且我不是说了么，我们姐妹有话可以直说的，只要我能帮上忙，没什么不可以，看看你，都紧张得出汗了，再喝点冰汽水，不赶紧喝都不凉了。”

    林春暖把装有酸甜汽水的杯子递给赵蕙怡，赵蕙怡接过杯子大大的喝了一口，这下子心里舒坦多了，

    “春暖，还是要谢谢你。”

    赵蕙怡再次拉起林春暖的手，

    “不过，我不会白要这个的，我会让我父亲给你们一笔钱，做为感谢，你们如果有什么需要我帮忙的事情，也尽管说。”

    看到林春暖要说话，她又赶紧说到，

    “你先别忙着拒绝，这到底是你自己设计出来的东西，理该得到这笔报酬，而且这个瓶子我只是借用，过几天就还给你，省得你回家的时候没有用的。”

    听到赵蕙怡的话说得这么坚决，很怕林春暖拒绝的样子，林春暖就笑着回到，

    “赵姐姐，这个在我来说，真不值什么钱的，你就别总惦记着拿钱还我的事情了，何况你还帮了旺好哥呢，当初要不是你，旺好哥也不能在京里上学，就当是我还人情了，这样你就不惦记了吧？”

    “什……什么帮旺好上学啊，我……我……我不知道你在说什么。”

    突然被林春暖说到这个事儿，赵蕙怡完全不知道怎么应对了，当初她是求了弟弟来帮少东家，却警告过弟弟，不许提到自己的。

    林春暖也发现自己说漏嘴了，赶紧补救，

    “我就是听说，你当初来我家买腌菜，然后你们家老夫人喜欢，你府上的大少爷就来感谢了我哥哥，两人这才有些联系的，不然也没有机会求大少爷帮忙，这还不是你给带来的福气么。”

    听到林春暖这么说，赵蕙怡才放下了紧张，这要是让柳云鹤知道自己对他有了心思，自己这脸可真没地方搁了，好在对方并不知道，

    “嗨，这有什么可谢的，缘分么。”

    “是啊，缘分么。”

    林春暖颇有含义地重复了一句，小翠缩在角落里没敢再说话，她真怕春暖一秃噜嘴，把自己跟窦旺好说的话给抖出来，那自己可绝对没好果子吃的。

    “春暖，我卸完货了，带人去前边铺子里了，你领着大小姐去看货吧，多穿点儿衣服，里边凉。”

    车子外边突然响起了柳云鹤的声音，林春暖眼尖地看到赵蕙怡红了耳朵。

    “就来了，哥，你去铺面吧。”

    林春暖利索地跳下了马车，完全不用水晶扶着，赵蕙怡却是被小翠扶下来的，毕竟大家的小姐，蹦蹦跳跳的不方便。

    其实她挺羡慕春暖这样的性子，随着自己的喜好自由着，而自己从小到大，一直就被身份束缚着，从没有这么蹦跶过，也许不记事的时候蹦跶过，可那已经是自己不曾记得的事情了。

    “赵姐姐，进来吧，这里就是我们的库房，这边是水果，这边是鲜花。”

    小翠给赵蕙怡裹了件外袍，跟着林春暖进了仓库，林春暖把仓库的门留了一半，关上了一半，

    “我们赶紧看，开着门热气都跑进来了。”

    因为是冷冻仓库，所以里面没用窗户，或者说是原来有窗户，现在都堵死了，屋子里也没有点蜡烛、油灯什么的，大概同样是怕提高屋子里的温度，所以只是借着那半边开着的门，看着屋子里的情况。

    “这里边确实有点儿凉，是搁了冰吧，不怕把水果和花冻坏了吗？那可都是怕冻的东西。”

    赵蕙怡裹了裹身上的外袍，很明显的感觉到仓库里的凉意。

    “只是在四角放了冰，保持屋子里低温就行，并不会让水果和花冻着，这要是放一屋子冰，我们也负担不起呀。”

    林春暖咯咯乐，没心没肺地开着玩笑。

    听到林春暖的回答，赵蕙怡点了点头，然后凑近鲜花那边去看，

    “真有好多的品种呢，怪不得你们家生意好，京城这边种花的，也没有你们家的品种多，而且还直打蔫，没有你们家的水灵，难为你们运了这么远，花和水果还能这么新鲜。”

    林春暖自豪地说到，

    “你没看到运过来费了多大劲儿呢，光是恒温的车子，我们就改良了好多次，我哥为了这点儿东西，可没少费心思。”

    虽然不知道柳云鹤和赵蕙怡最后有没有机会走到一起，林春暖还是希望柳云鹤能在赵蕙怡的心里留下一个聪明能干的形象，到底是一段美好的恋情，哪怕是单恋，那也是值得尊敬的。

    “噢，我看得出，你们兄妹三个都挺能干的，这脑子也都好使，只是你大哥可惜了，如果能多念两年书，考个举人、进士什么，这前程就完全不同了。”

    赵蕙怡很遗憾柳云鹤只是个秀才功名，如果他的功名能再高一点儿，自己会不会有机会呢，抛开自己不说，赵蕙怡也希望柳云鹤能越来越好。

    “你怎么知道我哥哥不是举人、进士？”

    林春暖好奇地反问了一句，这是什么意思，调查过了哥哥了？看来这位赵大小姐对云鹤确实是下了功夫的，可惜了，两人也不知道是不是真的有缘分。

    “春暖，你家怎么有这么多品种的花的？

    被林春暖这么一问，赵蕙怡有点慌了，赶紧别扭地转换了话题，希望林春暖对于这个事儿不再追究。

    “我家不是有茶叶么，种花是为了当做花茶的，姐姐，我家种了好多花呢，有些品种不太好运过来，现在这里都不到一半的品种。”

    林春暖果然顺着话题聊了下去，赵大小姐轻轻地拍了拍胸口。

    “我们家的花园很大的，春、夏、秋都有花开，就算是冬天，我们家也有花开的，只是不能开在花园里了，我在山上种了一小片梅花，等到冬天梅花开放的时候，一片清香，我家那座山上都是果树，有了梅花之后，真是一年四季香飘满山。”

    林春暖的话，让赵蕙怡很是向往，她真希望自己能生活在那样单纯的环境里，每天种种花、锄锄草，或者就着花香看看书、品品茶，这样的生活该有多惬意，完全远离京城的纷纷扬扬，再也听到那些刺耳的流言蜚语。

    “花种出来就能直接做花茶吗？”

    赵蕙怡挺有兴致地问到，

    “不行的，直接收会烂掉的，得经过一些处理。”

    说到做花茶，林春暖的兴致也挺高的，

    “就像是梅花，我会采了梅花焙干，然后才能做为花茶售卖，当然啦，花茶不可能只有梅花一种，还需要其它很多品种的花啦。”

    “我家当初产了茶之后，就又开了好大一片花田，种了一些适合于做花茶的花品，像是茉莉、玫瑰、菊花等等，好大的一片，开起来又香又漂亮。”

    林春暖边说边用手比划着，形容着自己家的大花园。

    “你怎么想起来要做花茶的，花是直接泡水喝，还是跟别的茶叶掺在一起？”

    赵蕙怡好奇的问，这还是她第一次听说花茶这东西呢，很想知道那到底是个什么样子的。

    “也没怎么想啊，就是突然心血来潮，想着茶叶都只是那种绿色的，是不是太单调了呢，就自己瞎琢磨，拿了各种花瓣做实验，家里也随便我折腾，结果还真让我给折腾出来了。”

    “花茶最好是跟茶叶一起冲泡着喝，喜欢什么样的味道，就可以加什么味道的焙干花茶进去，当然，也有能单独冲泡的花茶，像是菊花茶，就可以单独冲泡，凉血明目，清热解毒。”

    赵蕙怡认真地听着林春暖的话，然后羡慕的说到，

    “春暖，你懂的可真多。”

    可以随心所欲做自己想做的事情，家里不但不阻拦，还会支持，赵蕙怡真是心生向往。

    “赵姐姐，我还真带了些菊花茶来呢，一会儿想着带回去些，给老夫人和王爷、王妃尝尝，我教你怎么冲泡。”

    这个能跟王府联系的机会，林春暖怎么可能放过，她接下来要做的事，还真缺不得王府这座靠山呢。

