    帝豪夜总会的行动落幕。

    马云飞、老鬼、印塔被抓捕，蝎子当场死亡。

    可随之又爆出来一个消息。

    蝎子不是本人，是经过化妆的一个模仿达人，根据深入的挖掘，警方查清楚了。

    原来是真正的蝎子抓了他的家人，用他家人的命来要挟他。

    那个模仿达人也不得不屈服，最后落得身死的下场。

    如果说，这里面谁最心塞。

    那只能是马云飞了。

    因为他在等七爷来救他，直到第二天天亮，被提审之后，马云飞才明白，自己原来早就入坑了。

    ……

    玉仁堂。

    “七爷，马家的人已经拿下，反抗强烈的我都给做掉了，现在马家在我的掌控之中！”大金牙恭恭敬敬的对着江水说道。

    “嗯！”江水点点头说道：“下一步，就是以马家的名义，向远山镇推进，记住，从现在开始，滨市不能看到任何货的出现，不许任何势力货个人进行私底下交易……”

    “如果得到消息，立马进行毁灭性打击，不要手软！”

    “是！”大金牙一点也不敢多问，马云飞完蛋了，他不想成为第二个马云飞，那么他只能老老实实的听江水的话，成为一个傀儡。

    可傀儡怎么了？

    最起码，现在滨市的地下，在别人的认知里，是我大金牙说了算的，相比于以前，那是好了不止一星半点啊。

    “还有，接下来一定会面临楚门的疯狂反扑，稳中求进，不要急于求成！”江水再次叮嘱道。

    “是，七爷！”大金牙牢牢的记住江水说的每一句话。

    江水话锋一转，对着大金牙说道：“你现在的位置已经不低了，不要因小失大，你后半辈子不用愁了，好好的听话，盯好滨市的市场，没人能动得了你！”

    这就是江水和苗连的计划，黑暗，不可能完全的被驱除干净，最好的方法就是以黑治黑，扶植起来一个傀儡，让他们盯着那些害人的东西，比警方更加的容易。

    大金牙已经在掌控之中，如果这个家伙不听话，起什么歪心思的话，可以随时的拿掉他。

    只要不扰乱到地上，不再出现那些害人的东西，大金牙真的可以安稳的在滨市扎根。

    “我明白！”大金牙重重的点头，明白了江水的意思。

    “去吧，如果在面对远山镇的时候，遇到不可抗力，联系这个电话，会有人给你相应的帮助！”江水把苗连的电话交给了大金牙。

    “那七爷您……”大金牙看着江水欲言又止。

    “我的身份，你猜不到的，好好的做事，好好的听话，有机会，咱们还会见面的！”江水的脸上露出了笑容。

    “是，七爷！”

    大金牙攥着手中写着一个电话号码的纸条，用力的点头。

    即便是傀儡，这一切也是江水给他的，并且江水的恐怖之处他更加的清楚，所以，安稳的守住这份基业，地下的发展不要脱离掌控，自己就是安全的，大金牙已经很知足了。

    大金牙离开了。

    带着一大群的手下，开始对着远山镇那边进行各种安排，吴家、楚门，一个个来，不着急，只要控制好这边的市场，他大金牙有的是时间，并且背后还有警方，他还有什么可怕的？

    楚门。

    因为印塔和老鬼被抓，楚门开始初现纷乱。

    而吕云鹏，则是利用印塔被抓的机会，将印塔从监狱里捞出来，一同进入了楚门，开始了他的卧底生涯。

    江水则是到了公安局。

    他的任务完成了。

    滨市的各种货全都清空，地下势力重新洗牌，大金牙一家独大，以马家的名义和吴家、楚门开战。

    剩下的，就不需要江水的出面了。

    主要是因为远山镇的外面就是国外了，他江水的身份和警方的属性不同，一旦他过界，身份万一暴露，那么性质就完全不同了。

    “小江，这次任务完成的非常好！”

    张文哲对于江水执行的任务，表达了肯定：“关于此次你的一切，我已经形成书面汇报上级领导，你小子，就等着立功受奖吧！”

    “谢谢张科长！”江水感谢的说道。

    “这一次，蝎子入境，用这样的方法脱身，是我们没有想到的，看来对于入境之人，我们要提高信息的掌控！”温总在旁边说道。

    “没错，还好这一次蝎子没有做什么出格的事情，不然也够咱们头疼的了！”张文哲认同的说道。

    “那只能等下一次了！”江水也自然知道了关于蝎子的消息，他也没想到，那个被印塔击毙的，竟然会是一个替身，看来蝎子这个人果然不简单。

    初次交锋，蝎子给江水留下了非常深刻的印象。

    “人既然离开了，想抓住就不可能了！”张文哲也摇头，蝎子算是一个重点针对的目标，如果他入境都抓不住的话，那么到了国外，想要抓到蝎子，更是难上加难。

    随后，张文哲看向温总说道：“行了，这次的行动没有我们的事情了！我们就回去了，之后你们怎么针对远山镇那边，我们就不插手了！”

    温总微笑着起身说道：“这次也多亏了你们，是说话，当得知蝎子入境的消息之后，我还一直担心他要干出什么天怒人怨的事情，还好离开了，不然我这个心呐……”

    “感谢的话也不多说了，我们这边也已经形成书面总结，汇报给上级了，希望我们以后还有合作的机会……”

    和温总寒暄完，张文哲就带着江水离开了。

    路上。

    “轰轰轰~~~”

    吉普车带着轰鸣声前进着。

    “回去之后，如果没有什么问题的话，尽快展开招新工作，上级领导想要看看！”张文哲看着窗外的风景说道。

    “是！”江水点点头，然后问道：“张科长，那从狼牙调人的事……”

    “回去之后，把信息报给我，我来安排！”张文哲回头看着江水说道：“记住，不要太多！差不多就行，不然何旅长那边不好交代！”

    江水闻之露出了微笑：“是，放心吧张科长，我不会让您为难的！”

    “嗯，狼牙也晋升了特战旅，他们现在也需要吸纳人才，调些人没有问题，但是也不能耽误狼牙的发展！”

