    迷罗星海，是修真界十大绝地之一，它可能并不是最凶险的一处绝地，但绝对是最诡异的！

    迷罗星海从外到内，一共分为九重星域，而这九重星域，全都被一股强大的禁制力量所覆盖，无论是任何人踏入其中，在同一星域之内，修为都会被压制的同一个境界！

    而且，最诡异的是，越是外围的星域，禁制力量就越强大，反而越深入内部，这种禁制力量就会越弱。

    譬如，最外围的第一重星域，所有人一旦进入其中，修为就会瞬间被压缩至炼气初期境界！

    哪怕是渡劫仙君，也绝对不会例外！

    这正是因为这个原因，修真界的那些顶级巨头级人物，很少会有人，进入迷罗星海探险，因为稍有不慎，说不定就会陨落其中！甚至有可能死在一些小人物的手中，那可就真的太憋屈了！

    因此，久而久之，迷罗星海每次开启，也就基本上成为了，修真界年轻一辈天才人物的盛宴，那些巨擘人物也就很少参加了。

    不过，前世的叶尘，一直对迷罗星海充满好奇，曾经三次踏入其中，最后一次进入其中的时候，已经合道仙君境界，可是却依旧未能达到第九重星域，也未能勘破迷罗星海的奥妙。

    但是这一世，他有幸遇到了之前的吞天蟒，如今已经彻底明白了。

    这里是当年的昊天大帝亲手布置的一个考验之地，目的就是为了找寻他的传承者。

    昊天大帝是何许人也？

    那可是成功渡过天劫，统一了整个修真界，甚至在混沌中，开辟出一方宇宙的伟大存在！

    能够布置出如此诡异精妙的地方，叶尘也就不觉得奇怪了。

    而且，叶尘记得，当初他从地球通天路，踏入修真界的时候，脑海之中曾经出现过一道金色巨人的影像，而且那金色影像，曾经在他的识海之中，留下了一道神秘的印记，应该和迷罗星海的传承，存在着某种关联。

    甚至，叶尘曾经一度怀疑，那金色巨人，应该就是那位，曾经一统整个修真界的昊天大帝！

    ……

    离开木狼星之后，叶尘横渡虚空，耗费了一天左右的时间，来到一颗看上去平平无奇的星球之前。

    迷罗星海虽然已经开启，但是内部禁制重重，依旧不能随便乱闯，必须要找到正确的进入方法，才能将风险降低到最小！

    而眼前这颗星球，名为初始星，可以说是进入迷罗星海的唯一入口。

    在初始星的一座高山之上，伫立着一座高大八万米的巨碑，即便人在星球之外，也能看到那座伟岸的巨碑。

    而只有当巨碑亮起之时，也就意味迷罗星海真正开启，而巨碑之上，则会出现进入迷罗星海的游戏规则。

    根据叶尘前世的经验，每次的进入规则都会有所不同，根本无法预料。

    不得不说，这有点像地球上的网络游戏，而眼前的这个初始星，便是进入游戏的登录界面，只有输入正确的用户名和密码的人，才能进入游戏之中。

    嗖！

    叶尘化作一道流光，转眼之间，便已经穿过大气层，落在初始星的一座山峰之上，能够无比清晰的看到，远在数千里之外的那座八万米高的伟岸巨碑。

    只不过，此时巨碑还是黯淡着，意味着还没有正式开启。

    与此同时，

    叶尘也看到天边一道道流光闪烁，显然很多人也已经到了！

    “每一次迷罗星海开启，都会吸引很多天骄人物前来，这一次也不知道都来了哪些天才人物？”

    叶尘喃喃自语了一句之后，脑海之中，忽然闪过一道令他无比激动、怀念的倩影，

    “曦月会来吗？此时的她，应该已经是落霞宗的圣女了吧？可惜，她应该还不知道，有我这么一个人的存在，等我找到月光宝鉴……”

    就在叶尘正思绪纷飞之时，

    “小子！闪开！”

    一道霸道无比的气息，陡然自空中爆射下来，竟然二话不说，抬手就是一掌，拍落在叶尘脚下的岩石之上。

    轰！

    叶尘面前的岩石之上，顿时便出现了一道硕大的手印，足足有近十米深！

    最主要的是，这强悍的一掌拍落下来，整座上峰只是微微一晃，却并没有崩塌，这可远远比打爆一座山峰，还要更加的困难！

    说明此人对真元力量的把握，已经到了极为精准可怕的地步！

    不过，叶尘从始至终，却连眼皮都没有抬一下，脚下也未挪动分毫，脸色平静如水。

    “嗯？”

    此时之前拍出那一掌的人，也已经飞落下来，显然没有想到，叶尘居然如此淡定。

    这是一个约莫三十岁上下的青年男子，身上气息雄厚霸道，周身还有一道高达百米的金色虚影，显然是一名化神天君级的天才人物！

    “小子！本公子让你闪开，难道你没有听到吗？”

    霸气青年悬浮在空中，俯视着下方的叶尘，犹如俯视蝼蚁。

    他刚刚从星空俯冲下来，看到叶尘所在的这座山峰视野不错，于是便直接冲了过来，想要将叶尘赶走，却没有想到，对方竟然纹丝不动，似乎根本没有把他眼里。

    叶尘缓缓抬头，瞥了一眼空中的霸气青年，淡淡道：

    “听到了，可是我听到了，就一定要听你的？”

    “嗯？”

    霸气青年顿时两眼一瞪，身上顿时升起了一股强大的煞气。

    他能够感应，到眼前这个年轻人的气息，应该只是元婴境而已，竟然敢违逆他的话，这让他如何不怒？

    “小子，如果我说，你要是不听我的，你会死呢！！”

    叶尘淡淡一笑，

    “是吗？想杀我的人有很多，可惜，到目前为止，我还是活的好好的！当然，你也可以试试！”

    “你！找死！”

    霸气青年听到叶尘这话，顿时忍无可忍，直接暴喝一声，狠狠一掌就朝叶尘拍落了下来。

    轰隆！

    一道硕大的金色巨掌虚影，携带这霸气无比的伟岸气息，犹如一座巨山，朝下方的叶尘狠狠砸落。