    

    “哦~~~”楚凡瞅着贾绣芙桌上的点心，拖长了尾音重重地哦了一声。

    “既然这样，贾小姐是看不上这些点心了？正好我以前见都没见过，贾小姐既然不想吃，那我就帮贾小姐笑纳了，贾小姐不客气啊！”

    楚凡说罢，伸出一只肉乎乎的小手，眨眼间就将贾绣芙桌上的点心端了过来。

    “诶，我的……”

    贾绣芙话音未落，大家的目光齐刷刷看了过来。

    “贾小姐，你又怎么了？”白玙薇拧眉瞧着贾绣芙。

    贾绣芙：“……”明明是这个乡巴佬抢走了她的点心，什么叫她又怎么了？！

    贾绣芙正要组织言语，楚凡就快言快语道：“白姐姐，贾小姐说咱们安阳县的点心没有晋县的好吃，她吃不下去，我就好心帮她拿走了。”

    楚凡一副我全是为你好的无辜样子望着白玙薇又瞧了瞧贾绣芙。

    贾绣芙：“！！”放屁！

    她什么时候说安阳县的点心不如晋县的了！

    偏偏对面还有铁憨憨，曹铮咽下嘴里的桂花糕，认真地疑惑道：“没有啊，晋县的糕点小爷又不是没去吃过，那边的点心根本没有咱们安阳县的好吃。贾小姐，你都没尝过怎么就说我们安阳县的点心不好吃呢，咦，不对啊，去年你到固之家的时候，我见你也挺爱吃糕点的呀，是吧，妹妹，当时你也在的。”

    坐在贾绣芙下首的曹襄就认真地点头，笑盈盈道：“嗯嗯，哥哥，当时贾姐姐还说等到回去的时候要带一些回去。”

    “贾姐姐，你今儿是不舒服吗？”曹襄关心地问道。

    曹铮曹襄这一唱一和的，贾绣芙险些呕出一口老血来，但现在也不好当着众人的面再争执什么，贾绣芙只得黑着脸咽下这口气，扯了扯嘴角：“让曹妹妹担心了，我近日的确胃口不太好，抱歉辜负了白小姐的好意。”

    曹铮一听人小姑娘是身子不舒服也不好再揪着一个小姑娘说，其她人就更不插话了。

    尴尬的气氛这才稍缓，楚凡差点笑出来。

    曹铮这个铁憨憨，直男无疑了！

    贾绣芙气闷的一转头就见楚凡刚才从她这里端过去的盘子已经空了。

    楚凡笑眯眯地将空盘子又放回贾绣芙的桌子上：“贾小姐，真的不必道谢的，我知道你心直口快没什么坏心思，我也是舍己为人没什么坏心思的！”

    贾绣芙：“！！”

    白禹尘的余光一直留意着楚凡这边，见小姑娘玩儿得很开心就没出声打断，绯薄的唇也向上扯出一抹好看的弧度来。

    宴会开始。

    这么多鲜嫩的姑娘小伙坐在一起，自然不能简单的吃吃喝喝就完事了的。

    少年那边就有人提出表演个才艺为白玙薇的生辰助兴。

    这个生辰宴也是变相的相亲宴，这个提议一出来，立时得到了众人的附和。

    那边夫人们听说这边孩子们要开始表演才艺了，也笑着相携过来了，还笑着拿出了彩头来。

    女子赢了，可得金玉首饰，男子赢了，可得笔墨书画。

    这些东西自然不是重要的，重要的是自家孩子能拔得头筹，在众人面前给自己长脸。

