    第1377章选择8（二合一）

    三十四岁！

    刘侃山露出惊恐的表情，而此时一股黑雾缓缓地在他的脑袋上凝聚。

    “你们这样看着我干嘛？”

    “为什么后退啊？”

    “我们不是同伴吗……”

    他朝着符安安和高齐伸手，想要抓住他们，“我们有福同享，有难同当啊！”

    说到最后，他的声音甚至变得尖锐，“救救我！”

    黑雾在瞬间将他笼罩，黑雾头女人从厨房里慢慢的走出来。她系着围裙上，沾染上了暗红色的液体和凝固东西。

    他们救不了他。

    看着变成黑雾头的刘侃山与他老婆靠近，符安安和高齐什么话都没说，跑得特别默契。

    外面的灯光忽明忽暗。

    符安安冲到自己的“家”，钥匙插入锁孔，符安安开锁极用力，这锁却在关键的时刻掉链子——打不开了？

    走廊中的灯光忽明忽暗，身后传来明显的脚步声。符安安立刻放弃开锁，带着高齐转身往楼下跑。

    刘侃山和他老婆在后面穷追不舍。

    ##

    外面

    原本来时天气阳光明媚，此刻天上乌云密布。厚厚的云层乌压压的压下来，给人一种极致的压迫感。

    昏暗闷热的天气，垃圾桶旁扔着的动物尸体，乌鸦在老旧的电线上呱呱呱的叫起来。

    出门就遇不好兆头。

    草！

    两人急忙拦了辆车，然后坐上去。

    符安安：“碧波路，张家花园。”

    高齐：“荡桨路，中兴小区”

    两人同时说道，相互看向彼此。

    “去张家花园！”

    高齐用最快的速度说道，他使劲地拍着出租车靠背，“师傅快走，我们赶时间、赶时间！”

    出租飞快的驶离。

    看着在小区门口追不上来的两人，高齐狠狠地松了口气。

    ##

    半个小时

    出租车在公路上行驶，行走的路径越来越偏僻，外面也越来越黑。路上没有其他的行人和车辆，窗户外，似乎被浓浓的黑雾所笼罩。

    高齐伸手按下两指宽的车窗，风从缝隙吹进来，异常的寒冷，还夹杂着仿佛是人声般的尖叫。

    他又忙不递的将窗户合上，小心的用手肘戳了戳旁边的人。

    “符奶奶，我感觉这辆车……”

    符安安默不作声的捏了他一下。

    “嘶！奶奶您捏我干嘛？”

    “别说话。”

    符安安往前面看了眼，向他暗示。

    高齐见此也往前面看去，只见原本只有司机、符安安，还有他的三人车内，多了一个穿着大红衣服的人。

    不、那不是红色！

    仔细看，那衣服是潮湿的，液体很粘稠，浸湿了车辆的副驾驶，还让她的头发粘结在一起。

    通过后视镜偷偷可以看到那人的正面。

    苍白的脸庞，上面爬满了灰色的纹路，大片眼白的眼睛突然一抬就和高齐撞、上、了！

    高齐浑身犹如瞬间置于地窖，连忙移开视线，左手猛地抓住符安安，右手放在口中咬住，防止自己叫出来。

    整个车内尤为的安静。

    高齐甚至连呼吸都感觉是大声了，每一分每一秒都是无比的煎熬，后面的路程全程都将头埋着，感觉露出来的后脑勺都在发凉。

    终于车辆停下来。

    “张家花园到了，请问顾客您是扫码还是现金？”

    前面司机毫无异常询问道，似乎根本没感应到自己旁边有那么个玩意儿。

    “现金。”

    符安安掏出一张红票票，“你开得很好，不用找了。”

    ##

    终于下车了！

    高齐被吓惨了。

    “刚才那个玩意儿……”

    他摸了摸自己起了鸡皮疙瘩的胳膊肘，“太可怕了，您老居然还敢从她旁边经过给钱。”

    果然是年纪大了，见识过大风大浪的人。

    经历过这次，符奶奶的强者形象在他心中愈发的深不可测。

    符安安：“……天快要黑了，你赶快回去吧。”

    “我就不能够和你在一起吗？”

    高齐才感觉到有那么一点点的安全感，他不想和高深莫测的符奶奶分开。

    “你确定吗？”

    符安安闻言幽幽地说道，“上次我夜不归宿的时候在挖掘机里睡了一整夜，当时差点被外面守着的鬼弄死。”

    高齐：“……您是不想让我留在这里，故意骗我的对吗？”

    符安安：“不相信的话，你有可以试试。”

    高齐：这就很他喵的离谱。

    “现在回去，其实时间还不算晚。”

    符安安看了眼自己的时间，友好的给他提醒道。

    “可是出租车……”

    刚才的情况还没缓过来，高齐已经有心理阴影了。

    “换一种交通工具啊。”

    符安安闻言回答道，“思想开阔一点，世界上不仅仅只有出租这一个选择好吗？”

    “但是公交有阴阳车，地铁有如月站台。”

    难道用走的吗？

    这得走到猴年马月？

    进退两难。

    还不如跟着她符奶奶。

    符奶奶看着他那可怜巴巴的眼神，给他重新拿了个主意，“这样，你往前走，到前面去买一辆二手电瓶车。单座的，双座的话就把板凳给它卸下来。”

    既然人力无法杜绝，那就只能从外物上断绝危险的可能。

    单人电瓶车

    这要是还不行，那就放弃吧。

    “相信我，你骑电瓶车回去，肯定比你呆在这里安全。”

    符安安认真的说道。

    看着她如此认真的样子，高齐还是被说动了，“符奶奶，我从小就是和我外婆长大的，所以我特别尊敬您这把年纪的人。您既然没骗我，那我就去了！”

    符奶奶……没想到自己角色塑造的如此成功。

    目送他离开，她看了眼现在的时间。

    下午4：00

    只要路上不耽误，回去时间肯定够。奶奶衷心的祝愿，他能够安全回家。

    ##

    张家花园

    终于进入小区，她现在住的是一栋小别墅里。

    就在她感觉应该安全了，准备进去的时候，突然在刷门卡的时候，从光亮得像镜子般的铁门上，看到那里照射出站在角落里的人！

    那人脸上是一团黑雾，脸型什么的都看不见了，但是从衣着上很快就能够辨认出来——是刘侃山！

    他追过来了！

    符安安脸色一变，连忙冲进了小区内。

    “大叔，不要放非本小区的人进来！”

    她走之前还特意提醒道，朝着自己的屋子飞奔。

    ?  ?还有一章，但大家早点睡哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

