    盾车一点点的接近。

    前寨寂静无声。

    任由清军盾车不断的逼近。

    从里许开外到三百步，然后是二百步。

    直到距离逼近了一百五十步左右，两门五斤炮方才响起了今日的第一声，接着是运河上的两艘千石沙船上的火炮。

    一颗颗炮弹越过前寨打到了两军阵前，那命中率是非常感人的。清军盾车阵列的横幅虽然大，可它细窄啊。

    整个就是一标准的一字长龙。

    火炮角度只要稍微的高出一点，炮弹就从盾车头上飞出去了。

    但你也不能强求太多。毕竟是盲射么。

    能保证炮弹准确的越过前寨，而不是自己人打自己人，他们就已经很优秀了。

    但总归还是有点效果。

    李联芳拼命的卖力推着盾车，一声声炮响叫他内心里疯狂的骂娘。这是不由自主的事情，不是说你想要保持冷静就能冷静下的。

    在战场上，在这个随时都有可能落下炮弹的场合，在周边的大家全都在狂躁紧张的时候，你冷静不下的。

    “啊……”

    旁边传来了凄厉的惨叫，而之前却是炮弹命中前护板的声音。

    能抵挡的住重斑鸠脚铳轰击的护板，在五斤重的炮弹跟前显得不堪一击。

    炮弹轻易的穿过了护板，接着划豆腐一样切开了之后的肉体，凶狠的包衣被直接砸碎了脑袋。最后还蹦蹦跶跶的让两个躲避不及的汉军旗火枪兵哀嚎着倒地。

    他们一个人没了一条小腿，另一个被切掉了半个脚掌。

    盾车两侧的民壮也没能得好，被炮弹洞穿的前护板崩飞出了大片的碎木，跟锋刀利刃一样把只着单衣的民壮全打成了刺猬。

    偏偏一个个一时半会儿的还死不了，那就只有凄厉的惨叫了。

    几个汉军旗火枪手走上前去，拔刀结果了受伤民壮，再迅速转移伤兵，自己一行人也在领头的带领下退入了后头的盾车序列。

    先前的盾车已经不能再用了。

    不是因为它护板上多了一个窟窿，而是炮弹在命中前护板的同时，车轴就已经被震断了。

    李联芳恶寒不已。

    他在心底里不停的向玉帝佛祖祈祷，甚至向大明的太祖爷祈祷，可还是觉得耳边有徘徊不尽的哀嚎惨叫声。

    有一刹那他真想反手夺了身后包衣的腰刀，能砍杀几个人是几个人。

    可是想到自己同队的人，他又只能按捺了。

    那都是他的乡亲父老啊。

    盾车继续向前，直逼到了一百步时候，臼炮方才发射。

    一枚枚开花弹不断的落在盾车中。

    轰隆的爆炸声，升腾的焰火和黑烟，还有那飞溅的弹壳，叫清军阵中惨叫声不绝。

    李联芳左侧的盾车便挨了一下，飞溅的弹壳利箭一样刺穿了民壮包衣的身躯，连紧跟着的披着棉甲的汉军旗火枪兵，也有两个人倒了下。

    当然他们没有死。

    李联芳这里，一枚飞溅的弹壳划过他脸颊，钉入了前护板上，他那一瞬间里真是尿了。

    早就知道飞来的这支明军火器犀利，要不然之前就不会把鞑子打的死伤数百人。可李联芳真没想到会犀利到这个地步啊。

    “快推，快推，都给我推——”

    包衣暴躁的挥舞着木棒，一次次敲打在盾车架子上，恐吓着众人。他也是知道好歹的，不敢把棍子直接打在人身上，把人逼迫太甚。

    经历过几次战事的他很清楚这个时候，那些被抓来初竟战阵的人，神经是多么的紧张。

    一旦逼迫的太狠，引得人发疯，麻烦会更大。

    没了这些民壮，难道要他们包衣来干这活儿？

    鞑清可是已经入关了的，包衣们都抖起来了。他们也是个人，小命再也不能像之前时候拿来挥霍了。

    炮弹横飞，受伤的民壮、清兵在地上翻滚哀嚎，督阵的白甲兵和红甲兵毫无怜悯的将所有嚎叫的民壮都砍死。

    然后又有大量的民壮被刀枪逼着进入阵中，或是把受伤的清兵抬下去，或是补充空缺的位置。

    而且随着他们逐渐的接近，秦朗军的炮火更加准确，运河里的炮船熄火了，可臼炮却打的更准了。更牛逼的是，秦朗军在阵前七十步到五十步距离中，还埋下了不少触发雷。

    早在倭寇猖獗时期，明军就已经有了滑轮压火击发引爆的铁壳地雷。

    只是随着明军兵工体系的破败，这些富有技术含量的玩意儿早就在明军队列中消失多年了，也就秦朗财大气粗不怕花钱，才把这些东西重新具现出来。

    一辆辆盾车停顿下来，他们或是被地雷炸毁，或是被炮弹击中，再不就是臼炮开花弹的作用，阵线很快就变得不再整齐。

    一片片惨叫声中，民壮和清军的伤亡数量都在迅速增加，惨厉的叫声连绵不断，身旁不断有精神崩溃的民壮尖叫着逃走，被后面压阵的白甲兵红甲兵斩杀，盾车经过的地方满地尸体。

    “想活命就快点推，把车子推到三十步距离上，明军就该完了，大家也就都能活下来了。”

    包衣脸上再也没有凶神恶煞的样了，相反他嚎叫的声音中甚至带上了哭腔。没办法啊，这场面他也害怕啊。

    可深知道八旗军纪有多么严格的包衣，很清楚逃跑是没活路的。

    想要活命就只有推车。

    李联芳不知道包衣说的是对是错，他只是不敢逃跑，甚至不敢有半点异动。因为背后的清军戒备极其森严，已经有人在向着对面射箭打枪了。

    用轻箭，以损坏弓箭性能为代价，来反击秦朗军。

    前方矮墙后的秦朗军已经出现伤亡了。

    只不过这个数字比起清军的伤亡来很不值一提罢了。

    李联芳低着头用力推着车子，弯下腰低下头，这是包衣传授的法子。李联芳想了想，觉得这好真不差，哪怕有炮弹把盾车给打穿了，崩飞的木头打不到人的脸上，那就活命机会更大不是？

    “不许回头，把眼闭上，勾着头，用力推。”

    李联芳大声的向边上同队的人叫嚎着。

    跟他一队的人都是普通的老百姓，哪怕在这个乱世中不止一次的见到过死人，可眼下这尸横遍野穿肠烂肚血肉模糊的场景，谁又见识过呢？谁又能接受得了呢？

    李联芳身边的那人已经达到了极限。

    满脸汗珠哗哗的往下滴，嘴唇剧烈的抖动着，眼睛里满是惶恐。

    这战场上场景在他最恐惧的噩梦中怕都没有出现过，这人的精神已经到了崩溃的边缘。

    李联芳只能大声的提醒着自己的这个同乡。

    可是，该来的还是要来。

    那个跟他一个老太爷的族弟，口中猛地嗷嗷叫起来，人发疯一样想往后跑。

    “站着别动，站着别动。”

    包衣大声的喊着，似乎过了刹那，声音骤然一松：“大家继续推车，用力推车。”

    人却已经跨过两具前一刻还鲜活着的尸体，丢掉木棒，自己也推起车来。

    李联芳的族弟已经变成了一具尸体，另一个被他带着一起往后逃的人，此刻也已经成了具尸体。

    八旗兵箭射的很准。

