    楼道间光线昏暗，没有人注意到两人头顶的通风栅栏后，一双深紫瞳孔的人眼和一双蛇眼正静静地盯着情况。

    池非迟趴在通风管道中，视线越过走下楼梯的佣兵，发现对方身后没有跟着人之后，才收回视线，垂眸看向下方的柯南和黑羽快斗。

    B甲板、空中甲板的两个人失联，A甲板走廊间的两个人失联，佣兵头领不用想也该知道出事了。

    对讲机可能会落入某个看不见的敌人手里，不方便再下达指令，那么最好的选择，是自己暂时看守人质，由同在休息室的同伴出门，跟守在门外的短发女服务生说一句，让短发女服务生来看情况，自己和那个同伴继续看守人质。

    在听到枪声后，短发女服务生也失去了联系，那个佣兵头领就算觉得一个人看守人质不算稳妥，但考虑到人质里还有潜藏的同伙，而未知的威胁最让人不安，所以还是会继续派出人出来查看情况。

    不到最后，潜藏的同伙最好不要暴露，那就只能让同在休息室看守的那个佣兵部下过来。

    同时，这些人其实还有两个活动在外的人——藤冈隆道，和去医务室释放藤冈隆道的佣兵。

    A甲板这边从他打晕那两个被吊起来的佣兵开始，再到女服务生出事，再到现在，已经有一段时间了，如果藤冈隆道聪明一点，听到枪声后，就会和释放自己的佣兵绕路过来看看，就算自己不出面，也会让那个佣兵绕过来，协助佣兵团同伙抓住搞事情的人。

    另外，柯南和黑羽快斗发现电梯一直停在一楼，多半会跑楼梯下来，然后被堵住……

    只是藤冈隆道比他想得警惕，似乎打算不到最后坚决不暴露，没有跟着那个楼梯间的佣兵过来，这么一来，柯南和黑羽快斗一时也没法意识到藤冈隆道是这些人的同伙。

    没错，他只是想让柯南赶紧确认一下藤冈隆道是这些人的同伙。

    如果没有确认，藤冈隆道又一直藏着，他随便动手捶人，藤冈隆道还可以装无辜反咬他一口。

    不过想想也对，藤冈隆道一个幕后主谋混进客人之中，原剧情里还想放弃佣兵团，这个人本来就很狗，在不确定A甲板情况之前，肯定不会以身涉险，现在多半就躲在某个房间里，准备看看情况吧。

    这一次他算是利用了柯南和黑羽快斗当诱饵，有点不厚道，不过也是算准了围堵抓人的佣兵不会立刻动手杀人。

    在一次有序的犯罪行动中，杀不杀人、杀什么人都需要获得指挥者的许可，这样才能避免混乱和事后的一些麻烦。

    就像在琴酒小队的行动中，基安蒂再怎么焦急，也得等琴酒的指令。

    如果行动队员想杀人就下手，那样的队伍根本算不上精锐，也证明指挥者并不能镇住内部成员，迟早会因行动失误或者因各有私心而灭亡。

    这个佣兵团的素质不低，下面那两个人抓住了柯南和黑羽快斗之后，只要柯南和黑羽快斗不做出什么威胁他们性命的行为，这两个人不会贸然开枪杀人，只会押送两人回到休息室，跟佣兵头领汇报情况，再由佣兵头领来决定杀了还是留着。

    下方，下了楼梯的持枪佣兵一步步逼近柯南和黑羽快斗，冷声道，“把身上的武器丢过来！不要乱动，不然我就把你们射成筛子！”

    柯南把怀里抱着的外套丢过去，里面的刀片和匕首叮叮当当掉了一地。

    楼梯口外的佣兵听到同伴的声音，明白人被控制住了，上前查看两个被吊起来的同伙、墙角女服务生的情况，大声提醒道，“喂，CatB，他们身上的武器都不见了，智子小姐的手枪也不在！”

    柯南微微皱眉。

    智子小姐……

    是那个短发女服务生吗？

    这么看来，池非迟没有乱来，放倒的女服务生是对方的同伙。

    持枪威胁的佣兵盯着眼前一大一小两个人，“枪呢？”

    “枪……”黑羽快斗很想说他们根本没拿过枪，但现在他和柯南已经栽了，又不能再出卖池非迟，回想起刚才看到的电梯数字似乎显示着5楼，“你说那些东西啊，因为太多了拿不了，所以我丢进电梯里，让电梯运行到五楼去停下了啊。”

    赌一把，对方为了不生变，在没有解决他们之前，不会把电梯从五楼降下来看情况，更不会浪费时间押送他们去五楼看电梯。

    而且电梯很可能是非迟哥升到五楼去的，那么多武器，非迟哥一个人带不了，也很可能丢到了电梯里，就算对方把电梯降下来确认，也会看到武器的。

    总之，能拖延时间就拖延一下吧，有时间才能抓住机会脱身啊。

    柯南盯着佣兵全副武装的装束，皱了皱眉。

    麻烦一：他们打不过对方，而且对方手里有机枪这种危险武器。

    麻烦二：对方身上连同脖子都有防护，他的麻醉针不一定能射进去。

    麻烦三：对方一直戴着防毒面罩，基德那家伙的催眠瓦斯也没法起作用。

    他的脚力增强鞋和足球倒是可以用，说不定能放倒对方，但楼梯口外面还有一个家伙，要是他贸然把这个人放倒，外面那个家伙开枪朝他们这里射击，他和怪盗基德在这种狭窄的楼梯间，很容易被子弹打中。

    总之，如果对方暂时没有杀他们的意图，那就不能乱来，一会儿看看时机，能一下子踢晕两个最好，不能的话……

    用足球制造动乱，他和怪盗基德赶紧跑！

    “你们最好别耍花样！”

    两个佣兵包围上前，搜了一下两人身上，却没有再找到别的武器。

    黑羽快斗把催眠瓦斯、扑克牌手枪、钩绳藏得很好，手虽然顺从地举高，但在举手时，就悄悄利用指间的丝线把东西不断转移位置。

    两个佣兵没有收获，怀疑地看了看两人。

    其中一人打量着黑羽快斗的白色斗篷，“你的滑翔翼呢？”

    “呃……”黑羽快斗双手举过头顶，语气轻松却透着一丝丝暗藏的无奈，“刚才用掉了啊，那个东西用了一次不重新准备新骨架的话，就没法再用了。”

    柯南替某怪盗捏了一把冷汗。

    怪盗基德的滑翔翼是一次性用品？这就是仗着别人不怎么了解而胡诌吧？

    万一对方从怪盗基德行窃的一些直播中，发现基德可以连续使用滑翔翼怎么办？

    不过基德这家伙藏东西倒是藏得挺好的，身上会带的那些道具居然一件也没被搜出来。

    好在，两人身上的对讲机很快传来说话声，“Cat B，CatF，情况怎么样？”

    “已经抓住了人，是怪盗基德和那个眼睛小鬼，他们又回来了，我们这就带他们过去！”

    一人抓起对讲机回答完，也没有再搜查下去的打算，用轻枪指着柯南和黑羽快斗，态度恶劣道，“上前，到休息室去！我们会在后面盯着你们，你们要是乱来，我会立刻开枪杀了你们！”

    ……

    休息室。

    铃木次郎吉、铃木园子、毛利兰、中森银三、三个孩子，和飞行船的工作人员、警察、保镖一起被逼着站在房间中央。

    只有毛利小五郎还瘫坐在桌旁，睡得打呼噜。

    佣兵头领手持机枪，警惕地盯着一群人，就算是对讲机说话，也只是暂时腾出了左手，右手依旧握紧枪，目光也依旧直勾勾地盯着一群人。

    在发现只有佣兵头领看守之后，毛利兰、中森银三等警察都在有意无意地留意佣兵首领，只是一直没有找到动手的机会。

    对方始终保持警惕，和他们保持着一定的距离，一旦他们没法立刻控制住对方，对方恼火之下开枪，不仅他们会死，这屋里的老老小小都有生命危险。

    鲁邦被铃木次郎吉安抚后，乖乖趴在铃木次郎吉脚边，在听到门外有脚步声后，才低声哼哼两声，站起了身。

    铃木次郎吉紧张地瞥了佣兵头领一眼，发现对方并没有在意鲁邦的动作，心里长长松了口气。

    对于这些人来说，杀人可能都不算什么，更别说杀一条狗。

    他可不想他家鲁邦被这些人给杀了。

    “柯、柯南？”

    看着门口的步美担忧出声。

    柯南双手举着走进门，随后是某个一身白衣的怪盗，再之后是两个持枪的佣兵。

    “基、基德大人？”铃木园子看着怪盗基德也被枪指着进门，突然有些痛心。

    之前柯南小鬼被丢下飞行船，被基德大人跳下去救了，那个时候的基德大人多帅啊，可是现在两个人又跑回来，还被抓住了，偶像落到这种境地，让她心里也悲凉起来。

    “都给我安静！”佣兵头领恶狠狠地怒斥一声，发现走进门的同伴侧头帮忙盯着一群人，快步走向某个白衣怪盗和眼睛小鬼，“你们两个家伙……”

    “嘭！嘭！”

    闷响声中，背对门口、侧头盯人质的两个佣兵大汉飞向两侧。

    一个人影站在柯南和黑羽快斗后方，一条腿侧踢而出，结结实实地踢中了佣兵头领的脸部。

    佣兵头领双眼圆睁，头带着身体砸向毛利小五郎趴着睡觉的桌子。

    “呯！嘭！”

    飞向两侧的佣兵大汉，一个砸在了墙壁上，一个撞到了桌子。

    而佣兵头领就要凄惨得多，不受控制地朝毛利小五郎那边飞去时，看似睡得香甜的毛利小五郎突然跳起，同时还补了一脚，把人踹离原本的轨迹。

    “哗啦……”

    佣兵头领砸飞三把椅子和一张桌子后，仰躺在地，试图挣扎着坐起身，右手也重新摸索着压在身上的枪。

    “呯！”

    一颗子弹擦过佣兵头领右肩上方，在地毯上留下了一个新鲜的、还冒着一缕黑烟的弹孔。

    佣兵头领艰难支着身体，看到神情冷漠、举枪对准自己的池非迟，惊吓之中，强撑的一口气也泄了，头往后一仰，彻底晕倒在地。

