    作为一名善用大数据来搞事的太子，朱见济从来不会放弃对信息的收集。

    早在想着干掉大明米虫的时候，他就命锦衣卫去地方查明了当地宗室的动向，主要针对的，就是他们的作风问题。

    这是一个经常被官员举报弹劾，并且可以给皇帝借口处理宗室的东西。

    在太宗削藩之后，宗室除了享受优待，政治权力是一点没有，跟养殖场里的猪崽就两个差别——

    一个是朱，一个是猪。

    前者卖不出去，后者可以卖身换钱。

    所以朱见济决定在某人表现出不配合的态度后，直接摊牌，丝毫不用考虑太多方面的事情。

    “这里是一些王爷、郡王、辅国将军们的好东西，你们瞧瞧吧！”

    “别说父皇和孤苛待了宗室手足，现在只是定点规矩，算给大家体面了！”

    朱瞻墡和其他王爷们拿起一看，只是几眼下去，就觉得不堪入目。

    大明宗室的放飞自我，那是从太祖时代就有的，像潭王朱梓就曾在老朱的眼皮底下，跟他的宫女们玩多人运动，在南京皇宫传播体操，最后因为牵扯进胡惟庸案中而自焚身亡。

    如今几十年过去，某些人做的比前辈还要过分。

    包括且不限于“我女儿的女儿还是我的女儿”，“我爹的老婆也是我的老婆”等等让人怀疑自己身处欧洲的行为。

    恶心！

    不会去嫖吗？

    看到这些东西，老王爷们都生出了和当初徐永宁一样的感慨。

    此外，名单中还记录了在宗室中非常常见的侵占田亩行为。

    以及一些因为被世系最顶端的王爷克扣，从而混不下去的宗室情况。

    正如军户被军官掌控一般，世系之下的郡王、将军，都得听该系王爷的话。

    一旦物资被扣，又不能让人去自谋生路，一些小宗室是真的要被逼死的。

    根据原历史记载，在财政愈发困难，世道愈发险恶的大明后期，还有不少底层宗室拿不到禄米，被迫去要饭。

    如此，还算有点节操的朱瞻墡说不出话了。

    这样的罪名只要被放出去，皇帝完全可以将之利用起来，把整个王系都狠狠收拾一遍。

    宣德皇帝都派人去烧死过两位亲王呢！

    难道大明的米虫宗室还真能翻天了？

    “所以那些五代后不再受爵的规矩，也是为了各位好。”

    “大家也不想子孙不成器，做出些类似的事吧？”

    “更不想惹祸上身，殃及池鱼吧？”

    对方呐呐。

    景泰帝憋不住，笑出了声。

    “你们也别觉得这是在威逼，其实朕和太子，起初想做的还不止于向宗室征税！”

    “汉武帝的推恩令和酬金夺爵之事，想来各位也听过。”

    “好生想想，反正各位的王位是保住的，甚至于子孙也不用担忧前程，何必为早出了五服的远房亲戚考虑？”

    朱仪在旁边抖抖肩膀，甲胄咯咯作响，貌似在驱赶苍蝇。

    可宫殿里怎么会有苍蝇呢？

    本来还想着找皇帝念叨下的王爷们立马安静了下来，看看手里的小黄书，又想着只是交点田税而以，忽然能够接受了。

    总比当不成人上人，莫名其妙的死在京城里好啊！

    于是短暂的气氛凝结后，大家都开心的笑了。

    朱见济以储君的高贵身段，礼送几位长辈出门。

    走到某个小路口的时候，朱见济忽然叫住了周王朱子埅。

    “孤听说周王秉承祖业，也在研究医术？”

    长相和祖父朱橚颇为相似的朱子埅一身学者气息，微微弯腰对着小太子说道，“只是日常无事，为自己找些兴趣罢了……”

    “这样的兴趣，孤觉得很好嘛！”

    朱见济在调查过后，惊讶发现印象中堕落的大明宗室里，竟然存在着周王这一股清流，不由得多做了些关注。

    首任周王朱橚好学，能词赋，曾作《元宫词》百章，又组织编著有《救荒本草》《保生余录》《袖珍方》和《普济方》等医学作品，对大明医药事业的发展做出了巨大的贡献。

    这更加让小太子上心了——

    他在景泰帝病重期间，曾深刻反思了一下自己对于医疗发展方面的不重视，以至于好爸爸病倒一个多月。

    他现在想要亡羊补牢一把，以免再出现什么意外。

    “先定王的几本药书，孤打算命人刊印，安排一些人学习起来，同时传告民间，让百姓知道《救荒本草》里的东西……”

    大明天灾频繁，朝廷顾不过来，有的时候还真得让老百姓自己努力努力。

    当初朱橚编修这本书，目的也是想让走投无路没有获得支援的百姓能够依靠知识的力量来挽救下自己的命运。

    只可惜这样的好书，虽然在永乐时期得以刊印，但目前流传并不广泛，存在感只在周王封地开封很强烈。

    另外，朱子埅本人在开封也有过一番作为。

    他是老爹周简王的庶子，在大哥朱子垕还在世时，被封为通许郡王，后于通许郡开办“惠民施药局”两处，为通许百姓免费施药治病，人称“通许善首”。

    等景泰七年，因为大哥无嗣而继位成新周王，随后勒令开封：各郡县邑开办惠民施药局为穷苦者义诊施药救治，并在宋代残存宫殿的后花园扩建药田120倾，按照封地中各地所需，将亲手组织种植、栽培、收获、炮制之药派发出去。

    这样的大善人，在朱见济的心中形象就比好爸爸差一点了！

    比起被世人称颂的长者，结果一听说收税就扣扣搜搜的襄王朱瞻墡，周王才应该是大明宗室的真正代表！

    太祖给老朱家开枝散叶了这么多，原来也不全是播的烂种！

    朱见济对朱子埅很有好感，决定让他来帮助自己发展大明的医药事业。

    “皇叔祖，孤还听说，你在方剂学之上，很有成就？”

    朱子埅腰更弯了，不知道小太子想对自己做什么，生怕他还来先礼后兵的戏码。

    “不敢当，只是继承了祖父遗志……”

    “不要谦虚！”朱见济让他别跟自己客气，“宗室中有能力的人少见，更何况皇叔祖还心怀百姓！”

    有能力有心思对底下人好的，朱见济都对他好。

    “孤有意令诸王府都向开封学习，于各地广设惠民施药局，并且于开封开设方剂学讲堂，培训各地郎中、民间医士，以为百姓谋取福利，如何？”

    朱子埅惊讶的胡子都被自己揪掉了几根。

    久久之后，他才倏忽流泪，“太子果然不负民间仁德之名！”

    “老臣一路入京，见过了农会，常听其中百姓夸赞太子殿下，如今听太子肺腑之言，只觉果真名副其实！”

    祖先的医药事业能在自己手中发扬光大，这对于比起王爷更像学者的朱子埅来说，是一件天大的好事。

    他一直都很纠结自己的身份。

    一来，有王爵在身，受限于封地，让他无法周游天下，为开封以外的贫苦百姓施药诊治，由此大为遗憾。

    二来，又因为他是王爷，惠民施药局才办的起来，开封的百姓才能在王府掏钱补贴的情况下，享用免费的医疗。

    ……这让朱子埅对“亲王”又爱又恨。

    现在有了皇家支持，还用得着如此苦恼吗？！

    不过在天下各地广设惠民施药局，想来得花很多钱。

    一想到这里，朱子埅便想着要不要劝小太子多查查宗室资产，最好给国库多弄点钱，不然这种福利性质的机构开不下去，岂不是又断了百姓的一条生路？

    反正身为周王，朱子埅是知道自家没啥问题的，即便清查整个王府的财产，他也是问心无愧。

    两人一拍即合，谈话都忘了时间，站在树荫下为大明未来的医院和医学院设计着蓝图。

