    暗夜城，是暗星界三十六主城中，距离两界山最近的一座城池。

    如今的暗夜城内，早已恢复了曾经的繁荣和鼎沸，不久前所发生的那一场惊天大战对暗夜城所造成的破坏，在暗星族众多武者的共同努力之下，已经完全恢复如初，只是被修复过的地方，曾经所拥有的古老气息和岁月痕迹已经消失不见，无处不透露着一股崭新的光泽。

    暗夜城内人来人往，暗星族人与外界武者交织在一起，各种商贸与交易都在有条不紊的进行，看上去与大战之前的景象并没有什么不同。

    唯一的区别便是，如今的暗夜城中，城主之位仍然是空缺状态，作为暗夜城守护神的三十六君，一百零八王也同样没有补齐。

    同时在暗夜城的大街小巷，各个酒楼与客栈中，仍然有不少人在津津乐道的谈论着不久前所发生的那一场轰动全城的大战。

    不过旁听之人中，外界武者占据着绝大多数，但凡是有半点关于那一次大战的消息，亦或者是关于那名叫古齐的外界武者的消息，这些人都会竖起耳朵，仔仔细细的聆听着，似乎生怕遗漏半点细节。

    这些外界武者中，绝大多数都是百圣城那边派来的人，他们的任务只有一个，就是在整个暗星界中，甚至是在包括两界山内，尽一切办法收集古齐的消息。

    古齐在暗夜城的战斗事迹已经被百圣城各大势力所知，如今百圣城暂时安稳了下来，闲心之下，他们各大势力都秘密派出了人手外出寻找古齐，一位战力如此逆天的高手，百圣城内的各大家族都动了将古齐收入麾下的念头。

    “没想到百圣城内这么多人都在找我？不过古齐的身份，我也不准备在用了，他们能找到那才叫怪事。”此时此刻，在暗夜城的大街上，剑尘仍旧保持着坤天的面貌，不过却收敛了所有的气息，闲庭信步的走在大街上。

    没有人能认出他的身份，毕竟第五殿殿主的尊容又岂是寻常武者所能见到的，在加上他收敛了所有气息，站在茫茫人海中是毫不起眼，这就更加不容易被人给忽略掉了。

    毕竟坤天的面貌，本来就没有什么特别之处。

    他的神识已经笼罩了整个暗夜城，将整个暗夜城内的情况看得一清二楚，包括百圣城派来的那些武者间的传音，同样也逃不过他那强大的神识。

    “记得我刚来暗夜城时，还是一位隐姓埋名的外界之人，连入城都会遇到一些麻烦。而如今，我已经是整个暗星族中，高高在上的十大神殿殿主，真是世事无常啊。”漫步在暗夜城的大街上，剑尘心中一阵嘘唏。

    他没有急着赶去两界山，而是以不急不缓的速度穿梭在暗夜城那宽阔的主街道上，呈一条直线朝着城门处走去。

    来到暗星界的这段日子，他还真没有好好的欣赏一些这片异域的风土人情。

    直到走出了暗夜城那新修建的崭新城门时，剑尘才收敛心思，身躯一飞冲天，直接朝着两界山的方向飞掠而去。

    就在他离去不久，暗星族皇城中，第八神殿内。

    “禀告殿主，已经查清楚了，第五殿主传送的方位是暗夜城。”

    “暗夜城吗？本殿主知道了，退下吧！”宝座上，第八殿殿主森然缓缓的站了起来，在宝座前来回独步，眼中光芒急速闪烁，不知想着什么。

    片刻后，他似做出了什么决定一般，陡然走出了第八神殿，然后通过传送阵同样去了暗夜城。

    两界山，终年被一层浓浓的灰色迷雾所笼罩，站在外面，根本就看不见两界山的真实面貌，令的此处地方更显一股神秘感。

    两界山外，不时有武者进进出出，几乎都是三五成群的汇集在一起形成一个小团体，很少有人单独前往。

    而这些武者，毫无例外都是外界武者，至于暗星族武者，不到非不得已，他们是绝对不会进入两界山。

    “最近暗星族对噬生兽的尸体需求量是越来越大了，开出的价格也要比以往高出两三倍，不知道他们拿这么多噬生兽的尸体有什么用......”

    “虽说噬生兽的尸体是一种不错的食材，暗星族各大城池的客栈都在收购，可是以噬生兽为食材的菜肴价格都贵的离谱，真正能消费的起的可没多少人，按理说以正常情况的供应量就已经有不少剩余了，可是暗星族却开出了高价大肆收购......”

    “你们有没有发现，最近这段时间进出两界山的人是越来越多了，我想暗星族收购这么多噬生兽的尸体，一定不是为了制作成食材这么简单，肯定是另有目的......”

    “就算有目的也不管我们的时，我只知道一只主神境初期的噬生兽尸体，可以在暗星族内换一朵星辰花，这星辰花在暗星族内不值钱，可拿到圣界去，那价格可是立马翻上数十倍上百倍啊，各大势力都在抢着收购......”

    “我们还是趁着这个机会，好好的发一笔财吧......”

    ......

    前往两界山的途中，剑尘的神识笼罩方圆数千万里，神识所过之处，任何风吹草动都瞒不过他的感知，自然也听到了不少外界武者的谈论声，他明白这是因为暗星族准备许久，一场关系着整个族群命运的大祭即将开始了，在大祭那繁琐的过程中，就需要大量噬生兽的尸体。

    因此，在这一段时间，暗星族都开出了高昂的悬赏，引诱了众多外界武者去两界山内为他们猎取噬生兽的尸体。

    “暗星族啊暗星族，你们费尽心思，投入了大量财力和物力去进行这一次大祭，只为了让木灵族太尊对你们的道念压制能够减弱，从而使得你们打破修炼境界的桎梏踏入混元始境。只是可惜啊，你们这次的大祭是注定不会成功的，要怪只怪你们动了我剑尘的人。”御空飞行中的剑尘心中暗道，对于暗星族，他心中没有半点的同情，这一切都是因为暗星族为了增加大祭的成功率，竟然要圣羽付出自己的生命为代价。

    仅此一条，就让剑尘与暗星族之间有不共戴天之仇。

    “嗖！”

    与此同时，剑尘已经临近的两界山，他飞行速度不减分毫，在一声破空声中直接冲入了两界山中，身躯刹那间被浓浓的迷雾所吞没。

    就在他进入两界山不久，一道身影从远处飞速而来，他收敛着所有气息，就连身躯都呈现一种虚幻状态，看上去就犹如是一道鬼魅。

    这道身影在距离两界山浓雾外数百米的距离悬停了下来，他目光一瞬不瞬的盯着前方那被浓雾所遮掩的山脉，神情一片凝重。

    此人，正是第八神殿的殿主——森然。

    他通过第八神殿的力量探查到剑尘的踪迹，一路尾随而来，只因与剑尘之间保持的距离足够远，因此并没有被剑尘的神识所察觉。

    “坤天竟然进入了两界山了？奇怪，他去两界山做什么？还是说他在灭魂之地内，通过星兽的记忆知道了一些两界山某种秘密？”

