    仔细的想了一下，夏侯百川还是义无反顾的选择了答应令狐千谋的要求。

    “好，我们结盟！”

    “那么接下来就要按照我说的办，否则一会封杀兄妹回来看到他们的义父死在了这里，便定会追究责任，你可不要忘了，他们两个可不是普通灵修者，他们是神族！得罪他们是什么下场，你应该心里非常清楚！”

    即便令狐千谋不说，夏侯百川也知道，以封杀乐和封杀默两人的手段和实力，自己一人定是无法抵抗的。

    封杀乐杀人如麻，在就习惯了无尽的杀戮生活，如果让她知道了是他们两人将他们义父他们的恩人杀害，那么自己定然就交代在这个伏魔殿当中，再也回不到南域皇城，也再也见不到自己心爱的妻子，雪优了……

    他们的孩子，还没有出生，他不能让他们的孩子没有父亲！

    仅仅凭借这个信念，夏侯百川便不能轻易踏错一步，不能在与令狐千谋合作的过程当中，让令狐千谋感觉到一丝一毫不舒服的地方。

    “那便全部听从灵尊安排了……”

    “嗯……”

    令狐千谋十分满意的点了点头，不知为何，他竟然很欣赏身边的这个夏侯百川，谁能想到甄元君自己并非一个聪慧之人，但是他的徒弟夏侯百川却是十足聪慧之人。

    令狐千谋垂眼，看了一下身体逐渐变凉，身体逐渐僵硬的甄元君，但是什么话都没有说。

    因为他原本想认识甄元君的主要目的，便只是他身边的那两个强大的半神战力罢了……

    一众灵尊没想到令狐千谋竟然将甄元君一同杀害，在看到这一幕的众人，都震惊的睁大了双眼。

    其中更是包裹鳞和百里香两人。

    在来到伏魔殿，看到令狐千谋的时候，他们两人还不敢相信令狐千谋会是灵尊口中的心狠手辣，心肠歹毒之人。

    但是现在看来吗，说他心狠手辣，心肠歹毒似乎都是在褒奖他，因为他的行为竟然令人发指！

    甄元君可是拼了性命，将自己的一双义子都带出来，为他助阵，帮他赢得这场胜利，甚至还让封杀默消耗自身神力，才将他从死神手中多了回来，他竟然还要杀了甄元君?

    就在所有灵尊都不能接受这一事实的时候，柯诺忽然开口道：“这算什么？令狐千谋自己就是这种人，他永远都只为了自己的利益而伤害别人。”

    听到了科诺的话语之后，所有灵尊都明白了。

    原来错的并不是金龙云尾狐一族，而是他们这位罪恶滔天的首领。

    ……

    凌汕因为保护紫灵儿所以一动不动的任由封杀乐操控油纸伞，将油纸伞华为锋利的齿轮刀刃，不断的刺入凌汕后背，凌汕的后背也因此变得越发狰狞。

    他的皮肉已经被那十把锋利的油纸伞给切割的不能直视，凌汕虽然强撑着不让自己昏迷过去，但是他的眼前也已经开始逐渐模糊，看不清前方的道路与紫灵儿的脸颊。

    他曾经经受过的痛苦很多，所以即便再对他施加任何惩罚，让他生不如死他都可以接受，因为他早已习惯了这种皮肉带来的痛苦。

    但是紫灵儿不同，紫灵儿她从未收到过这种对待，所以他不忍心看着紫灵儿的脸上露出痛苦的神情，因为他在，所以他便要守护紫灵儿少一分，直到自己再也承受不住，再也无法保护她，直到生命的最后一刻，他都不能放弃。

    眼看着凌汕的后背的伤口逐渐开裂，皮肉连接着经脉逐渐被那锋利的油纸伞切割断裂，凌汕痛的再也无法忍受。

    他不舍的看着那个他保护的好好的紫灵儿，将自己的唇贴近了紫灵儿的额头。

    可能这就是他最后离别的一吻吧……

    “住手！”

    就在封杀乐操控十把油纸伞，想要残忍的将凌汕全身斩断的时候，封杀默及时赶到，并且释放出神力及时制止了封杀乐的暴行。

    封杀默将封杀乐幻化出来的那十把油纸伞，全部碾碎，他猛地挥袖，那十把油纸伞便化作一道灰尘，猛然从封杀默的后背之上消失不见。

    “哥？你怎么来了？”

    封杀乐直到，那个声音和这种组织自己的方式都是自己的哥哥，所以她异常兴奋愉悦的转过头去，望着封杀默来的方向，笑的像一个天真无邪的孩童，与她刚刚发誓要杀了凌汕和紫灵儿两人的感觉完全不同，如同换了一个人一般。

    封杀默在空中站立，快速赶到封杀乐的身边，用一项没有感情的眼睛扫了一眼地上的那个只剩下一口气息的凌汕，转头看向站在空中的封杀乐，眸子更冷峻了一分，冷漠道：“跟哥哥回去！”

    “不！我还没有杀死紫灵儿这个贱人！我绝对不会跟你回去！”

    封杀乐等这一天等了这么久，就连紫菱都答应自己，愿意与自己共同夺走紫灵儿的姓名，她怎么可能就这样放弃呢？

    “你不听哥哥的话了？”

    封杀默的语气异常冰冷，这种语气与以往温柔和善的哥哥判若两人，这倒是让封杀乐心中缠身了一种不舒服的感觉。

    封杀乐心道：“哥哥从未用这种语气命令过自己，为何今日忽然要为了紫灵儿这个小贱人跟自己生气？难道哥哥很在乎整个家伙不成？可是我才是他的亲妹妹啊！”

    一想到这里，封杀乐更是十分气愤，“哥哥！你为什么现在要带我走，难道哥哥不知道在妹妹的心中，一直憎恨一个人吗？而那个人的名字便是紫灵儿！你现在让我跟你走，那就要我现在杀了紫灵儿！否则你休想让我跟你回去见义父！”

    封杀乐的话十分任性，在说完这句话后，封杀乐一气之下，同时召唤出数把油纸伞，此时的天空与封杀乐的身体周围，已经布满了油纸伞，在封杀乐的一声令下，所有的油纸伞便全部朝着凌汕与紫灵儿两个人的方向飞了过来。

    封杀默只是看了一眼此时坐等看戏的紫菱，无奈摇了摇头，第二次出手组织了封杀乐的进攻。

    封杀乐从未想到过，自己竟然会在有朝一日被自己的哥哥制服。

    封杀默可从来都是顺从自己任性的存在，不论自己由着性子杀了多少人，封杀默都从未像现在这般阻碍过自己一次，但是现在封杀默竟然会因为紫灵儿那个家伙，阻拦自己杀人，这实在是令她心中极度难过。

    封杀乐忽然气上心头，指着封杀默的鼻尖道：“哥！你这是干什么？”

    此时的封杀默背对着封杀乐站立在空中，封杀乐不知道哥哥脸上是怎样的神情，但是只听到了封杀默口中说出了冰冷的三个字，“不懂吗？”

    这三个字直接将原本就火冒三丈的封杀乐给气急了，她怒道：“你为什么一定要护着她？她可是我们的仇人！如果不是因为她，我们会变成现在这副样子吗？”

    封杀乐说完这句话后，便指了指自己的脸颊上的那些永远也去不掉了的疤痕，和自己的满头纯白色的发丝气愤道：“哥哥！你看看我的脸，我的头发！这些都是她紫灵儿害的！”

    “你若听哥哥的话，便跟我回去，不要再想着杀了紫灵儿为自己出气这等蠢事了，你知道吗？”

    封杀乐惊讶的睁大了双眼，惶恐不安的看着站在自己眼前不远处的哥哥，这还是她认识的那个疼爱她的亲哥哥吗？

    现在的封杀默简直如同换了一个人一样，眼里似乎只有紫灵儿，却没有自己一丝一毫的影子。

    似乎是收收受到了严重的刺激，封杀身上的杀气忽然之间暴涨起来，她脚踏油纸伞便朝着封杀默的方向飞了过来。

    “既然乐儿说不通哥哥，那便只能动手了！”

    封杀默能够感觉到封杀乐的杀气似乎比以往的更加强大，虽然封杀乐在不知不觉当中成长了不少，但是杀气这种东西，本不应该出现在神族神祗的气息当中。

    “还是多怪我，平日太过骄纵你了……”

    封杀默站在原地原本就没有打算动弹一下，直到封杀乐靠近自己之后，封杀默都没有抬手与之对峙。

    封杀乐见封杀默没有动弹，便觉得一定是因为哥哥心慈手软了，所以不舍得出手与自己对峙。

    虽然封杀乐想要收回自己的手，避免自己的油纸伞伤害到哥哥的身体，但是又因为刚刚哥哥的那般执着要保护紫灵儿，所以新生妒忌，决定还是要惩罚一下哥哥。

    油纸伞在封杀乐的操纵之下嗖的一声，朝着封杀默的身体方向飞了过去。

    就在油纸伞即将要伤到封杀默胸口的那一瞬间，封杀默忽然伸手，将那把飞来的油纸伞我在了手心，并且将打开的油纸伞合拢起来，牢牢的我在手掌之中，不打算再让封杀乐使用。

    “你以为哥哥的实力不如你？乐儿不要忘了，这把油纸伞还是哥哥送给你的生日礼物……”

    “哥！”

    封杀乐忽然无奈至极的大声喊了一声封杀默，眼泪顷刻之间夺眶而出，“你为什么一定要帮着她？”

