    “好了，你们的报名信息已经登记完成了，这是你们的武魂证明。”

    报名办公室，在两名老师登记好林夜和唐三的信息后，苏主任将两人的武魂证明递了回来，说道。

    而看到林夜和唐三收好了武魂证明后。

    苏主任又弯下腰，从桌子下面取出了两个包裹，再次递给了林夜和唐三。

    “这是学院免费发放的生活物品，包括院服和洗漱用品，你们的宿舍在教学楼东侧宿舍楼的七舍，等你们过去后，学院会有老师来安排你们作为工读生的工作的。”

    苏主任再次说道。

    “谢谢苏主任。”

    接过包裹，林夜礼貌地道了声谢。

    一旁，拿到包裹的唐三也同样礼貌地道了声谢。

    对于苏主任，因为苏主任刚才对大师的仗义执言，唐三还是有些好感的。

    “不用谢，好了，你们过去吧，记得好好学习。”

    苏主任笑着摆了摆手，而林夜和唐三则转身走出了报名办公室。

    ……

    离开了报名办公室，按照苏主任之前的话，林夜很快就发现了位于教学楼东侧的宿舍楼。

    因为整个诺丁学院里，高大的建筑其实并不多，再加上苏主任之前有说过方向，所以很容易分辨。

    找到了目标，林夜顿时走了过去，唐三跟在身后。

    走过了一条走廊，穿过了一片绿树成荫的小树林，在又踏过了一条鹅卵石小道后，两人终于来到了宿舍楼前。

    面前的宿舍楼一共有六层，从左到右，门上分别挂着，一号宿舍、二号宿舍和三号宿舍。

    因此，林夜一下子就猜到了，七舍应该是七号宿舍楼，对应楼层应该在三楼。

    于是，林夜带头走向了楼梯，在连续上了两层楼后，终于来到了第三层。

    刚到第三层，走廊方向，便传来了一阵孩子的笑闹声和喧哗声，

    林夜转头望去，只见入眼的第一间宿舍，门上挂着的牌子上赫然就刻着七号宿舍四个字。

    “这里就是七舍了吗？”

    林夜不禁心中想道。

    “走吧，我们过去。”

    在回头对着唐三说了一声后，林夜迈步走向了七舍。

    而唐三则左顾右盼，观察着四周，略微落后林夜一个身位。

    可能是因为第三层里除了七舍外，并没有其他宿舍。

    在七舍的孩子都在宿舍的情况下，走廊上显得很是安静，所以在林夜踏上走廊后，随着脚步声响起，七舍里面顿时突然安静了下来。

    “请问我能进来吗？”

    来到了七舍的门前，林夜敲响了门，很是平静地说道。

    “咦？竟然不是老师？”

    七舍里，突然传出了一阵惊讶声，而后是一片如释重负地出气声。

    “进来吧。”

    听到声音，林夜推开门走了进去，唐三也跟了进来。

    进入到了七舍，七舍里面的景象顿时映入到了林夜的眼帘。

    这是一个很是宽阔的房间，占地面积约有三百平方米，里面摆放着一张张床铺，数量差不多有五十多张，不过有被褥的却只有不到一半。

    此刻，宿舍里，七八个孩子正坐在床上，都注视着进来的林夜和唐三。

    这七八个孩子的年纪很杂，从六岁到十一二岁的都有，这种宿舍，很显然是混合宿舍。

    “你们是新来的工读生吗？”

    在打量完林夜和唐三后，七八个孩子里，一个看上去年龄较大的孩子开口问道。

    不过可能是因为林夜看上去比较引人瞩目的缘故，似乎身份比较高，再加上林夜的气势也很沉稳，因此，这个年纪较大的孩子的注意力都放到了林夜身上。

    “嗯，我们都是工读生，我叫林夜，他是唐三，我们都来自圣魂村。”

    林夜很是淡然点了点头，做了下自我介绍，然后又指了指唐三，介绍道。

    “你们好，我是唐三。”

    在林夜做完介绍后，唐三笑着打了声招呼。

    “林夜，唐三？好，我记住了。”

    听完林夜和唐三的自我介绍，这名年纪较大的孩子点了点头。

    “好了，既然你们做了自我介绍，那现在我也来坐下自我介绍，我叫王圣，武魂战虎，乃是未来的战魂师，也是这里的老大！”

    名为王圣的少年从床上站了起来，一边做着自我介绍，一边做出了一个个出拳踢腿的姿势。

    当说到自己的武魂是战虎时，王圣还直接召唤出了武魂。

    只见一道淡黄色的虎影从其体内突然浮现而出，而后发出了一声咆哮，一阵隐隐的魂力波动顿时向着四周席卷而出，莫名有些威势。

    不过林夜脸上依旧毫无波动。

    注意到林夜和唐三竟然都没有被自己的武魂威慑，王圣眼神不禁有些惊讶。

    “好了，我已经做了自我介绍，你们刚才虽然也做了自我介绍，但是你们没有说出你们的武魂，这是不合规矩的，你们按照我刚才说话的格式，再自我介绍一遍吧。”

    收回了战虎武魂，王圣说道。

    “还有这规矩吗？”

    唐三有些惊讶。

    不过林夜却很是淡定地抱着包裹，一边走向一张空置的床铺，一边淡淡地说道：“我叫林夜，武魂海棠花。”

    在林夜将包裹放到床铺上后，唐三方才回过神，笑了笑，道：“我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    “你们两个，是在开玩笑吧？”

    但是在林夜和唐三做完自我介绍后，王圣却好像听到了什么非常好笑的事情一样，不禁突然大笑起来。

    “一个武魂是海棠花，一个武魂是蓝银草，这都好像是随处可见的废武魂吧？竟然还能拥有魂力，还真是稀奇啊！”

    “不过既然你们两个武魂都是废武魂，那也不用我多费手脚了，你们两个，以后就是我小弟了，我说什么，你们就要做什么，知道了吗？”

    得知了林夜和唐三的武魂，王圣不禁掐着腰，指了指林夜，又指了指唐三，很是嚣张地道。

    “抱歉，我只想在这里学习魂师的知识，并不想当什么小弟。”

    对于王圣的话，林夜脸上依旧毫无波动。

    只是将带来的包裹打开，取出了里面的洗漱用品，将其整齐地摆放到床头边的桌子上。

    “什么，你竟然敢无视老大！”

    听到林夜的话，一旁，其他的孩子不禁纷纷大呼小叫起来。

    “老大，这个家伙竟然不识趣，敢无视我们七舍的规矩，让他知道知道你的厉害！”

    “哼！你这个家伙，长得细皮嫩肉的，和贵族一样，想来也没什么力气，还是废武魂，竟然还敢这么嚣张，我就要让你当我小弟了，怎么了？”

    在小弟的怂恿下，王圣顿时冷哼一声，直接就向着林夜走了过来，伸手便准备推搡林夜。

