    叶冷和素坤父子两人朝着天玄国匀速前行，速度并不算快。

    在三人前行了半个小时后，叶冷突然感受到四周传来了敌意，停止了前行。

    “外孙，怎么了？”素坤注意到叶冷停下来，看着他疑惑的问道。

    “附近有人！”叶冷回答了一句，目光朝着四周环视了一圈，大声喝道，“出来吧，别躲躲藏藏的！”

    随着叶冷的话语落下，四周一共十多道人影出现，站在叶冷的面前。

    看着这些人的模样，叶冷的目光微微一变，凝声说道，“是你们，追我所谓何事？”

    这些人赫然是七戒和尚、火无天等九品武者。

    叶冷在看见七戒和尚的时候，他的心中其实已经知道这些人追来所谓何事了，只不过他没有点破而已。

    “叶冷，天之大陆有句老话，大陆兴亡，匹夫有责，你也是个明事理的人，这次我们前来，其实是有事情和你相商！”火无天看着叶冷，朗声说道。

    叶冷闻言，冷笑一声，目光看了一眼对方，随后朝着素坤两父子靠近。

    “外公、舅舅，这些人恐怕是为了我手上的须弥戒指而来，一会极有可能和他们爆发战斗，我现在先将你们收入须弥戒指，之后再将你们放出来！”

    “对了，须弥戒指中还有我一个朋友，不过我那朋友生性孤僻，你们最好别和她交谈！”叶冷对素坤两父子低声说道。

    叶冷口中的朋友，自然就是妖灵儿。

    素坤两父子闻言，对视了一眼，随后看向叶冷，微微点头。

    “外孙，你自己小心一点！”

    “小冷，自己注意安全！”

    两人叮嘱了叶冷一声，叶冷点点头，表示明白，随后将他们两父子收入了须弥戒指。

    如果可以的话，叶冷其实并不愿意将他们两人收入须弥戒指，因为妖灵儿是他隐藏的底牌，虽然素坤父子两人见了妖灵儿，也不会说出去，但凡事总有一个万一，要是哪天有人将素坤父子抓走，拷问叶冷的底牌，那就麻烦了。

    不过现在也没有办法，叶冷看着四周将他包围的十多名九品武者，心中很是无奈，一会战斗爆发，凭借素坤父子的实力，极有可能被对方挟持，然后要挟叶冷交出须弥戒指，那个时候，叶冷是交还是不交呢？

    交出须弥戒指，叶冷绝对不甘心，但如果不交，这些人伤害了素坤父子又该怎么办，虽然说叶冷心中并不惧七戒和尚他们这些人，但是提前预防，总比临阵磨枪来得好。

    “动手吧！”七戒和尚看见叶冷将素坤父子收入须弥戒指，他就已经明白叶冷的决定了。

    随着七戒和尚的话语落下，十多名九品武者朝着叶冷缓缓逼近。

    “事先声明，凡是对我出手之人，我将认定为敌人，一律斩杀！”叶冷看着这些九品武者朝着自己靠近，冷声喝道。

    听到这话，朝着叶冷靠近的九品武者顿时停下了动作。

    这些人你看我，我看你，谁也不敢再上前，这些人之前都是参与过昨天和地之大陆战斗的武者。

    他们对于叶冷的实力，可是深有体会，他们不认为自己会是叶冷的对手，他们也是仗着自己人多，才敢和七戒和尚一起来，逼迫叶冷交出须弥戒指的。

    但是叶冷刚才的那句话，已经表明了他的态度，想要须弥戒指，那就只有一战，而一旦战斗起来，叶冷就会将他们认定成敌人，将他们给斩杀，这一下，没有人敢在轻举妄动了。

    哪怕是七戒和尚，此时也有愣住了，他看着叶冷，有些不知所措。

    七戒和尚他不认为叶冷是在说笑，就从叶冷刚才所说之话中蕴含的杀意来看，叶冷是认真的，要是真的有人敢对他出手，那么叶冷绝对会动手斩杀出手之人。

    七戒和尚可不敢拿自己的命或者是其他九品武者的命冒险，要是因为他，有几个九品武者被叶冷斩杀，那他绝对会成为天之大陆的罪人啊，毕竟要不是他的缘故，其他九品武者也不会去攻击叶冷，自然也不会被叶冷斩杀。

    这一刻，七戒和尚脑袋中想了很多，他目光看着叶冷，阴晴不定。

    叶冷看着这些九品武者，嘴角露出一抹冷笑，仅仅只是一句话，就已经将他们震住了，不禁让他有些失望，这就是保护天之大陆的力量？这也实在是太怂了。

    如果这些九品武者真的对他出手，叶冷他其实也不会真的将这些人斩杀，刚才的话不过就是一番恐吓而已，只不过他没有想到，一句恐吓居然造成了这么大的效果，看来他的实力在这些九品武者心中留下了不可磨灭的印象。

    “叶冷，你难道为了一己私欲，真的不愿交出须弥戒指吗？”

    “你要知道你现在的行为是在无视天之大陆的安危，你这么做，必将受到万人指责！”七戒和尚想到了这么久，想到了一个办法，那就是言语攻击。

    凭实力，他们不是叶冷的对手，那就只有用言语去攻击叶冷，让叶冷感觉到愧疚，然后不得已交出须弥戒指。

    七戒和尚的想法很好，在这世界上不少强者对于自己的脸面都很看重的，七戒和尚认为叶冷也会如此，在这么多九品武者面前，被扣上一个置天之大陆于不顾的帽子，必然会感到羞愧，而交出须弥戒指。

    只不过可惜了，叶冷曾经是地球人，对于这些道德绑架早就司空见惯了，所以对于七戒和尚的话，叶冷只是冷冷一笑，完全没有在意，对方愿意怎么说就怎么说，嘴长在对方身上，他又不可能制止对方，只不过他对于对方说的话，完全没有放在心上，被说上两句，又不会少上一块肉，有什么可在意的。

    “七戒和尚说得没错，叶冷，你现在应该为了大义而抛弃小我，你不能为了一点私欲，就置整个天之大陆于不顾！”火无天立马跟着说道。

    随后其他武者也跟着开口，说的内容都是大致相同，那就是让叶冷为了天之大陆交出须弥戒指。

