    “汉堡来咯！”

    杰克兴冲冲的提着两个大袋子闯进训练室。

    文森手里也是同样的配置。

    “尝尝这家in n out，听说味道挺不错的！”他把袋子拆开，将里面的汉堡掏出来分发给众人。

    VG赛训部今天晚上准备约战EDG——后者目前还在市政礼堂里奋战，大概要等上一阵子。

    他们趁着间隙索性把晚饭对付过去。

    顾行原本不打算吃汉堡，还在寻觅有没有其他食物。

    “干嘛，你这体重还要减？”Imp抓起汉堡往嘴里填，瘫在椅子里肚子圆滚滚。

    龙哥也好奇上下打量着顾行，“挺匀称的啊，还稍稍有点偏瘦。”

    “万一超重再加上久坐，腰椎容易出问题嘛，”顾行简单解释，“我可不想年纪轻轻落下一身病根。”

    职业生涯再久又能打几年？

    他今后还得正常生活。

    老板丁骏摆摆手，“你这次世界赛正常饮食比较好，摄取热量太少的话，会干扰竞技状态。”

    丁骏在电竞这行业里也称得上见多识广。

    他见过有选手为了减肥节食，最后上场比赛时反应速度与注意力都在下滑。

    在丁骏看来，顾行现在可是VG的大宝贝，绝对不能因为场外因素影响到比赛发挥。

    “你要想保持健康，每天正常吃饭，训练完去跑跑步就行，”他出了个主意，“年轻人新陈代谢猛，稍运动下没那么容易胖。”

    顾行不是那种固执己见的人，见经验丰富的老板提出建议，便从包装袋里抓了只双层牛肉芝士汉堡。

    分量很瓷实，一口咬下去热乎乎的鲜嫩牛肉饼就跟会爆浆一样，内里汁水四溢，在口腔里肆意蔓延，融化的芝士带着独特香味。

    “味道不错诶，”文森觉得自己专门跑到两公里外的汉堡店购买晚餐这件事物有所值，“难怪当地同事评价这么高。”

    顾行点开网页，准备搜索赛事直播当吃饭时的消遣，听见他的话随口问道，“你不是在美国念过几年书嘛，之前没吃过？”

    “我在约翰霍普金斯大学，巴尔的摩……”文森见所有人一头雾水，知道大家很难对这个地点有什么明确的位置概念，索性改口换了种说法，“美国东海岸，离华盛顿比较近，那地方当时没有这家汉堡。”

    顾行还想再接话，就被直播画面牵扯了全部精力。

    “啥情况？！”他诧异不已的盯着屏幕，“EDG你在逗我吧？”

    坐在顾行身边的侯爷正在往嘴里塞薯条，侧过头来看了一眼。

    然后他差点把薯条塞到鼻孔里。

    VG赛训部全体成员以及文森通通跑过来凑热闹。

    正在直播的是EDG对阵巴西外卡INTZ的对局。

    赛前五大赛区所有观众都认为这场比赛毫无悬念。

    就连巴西网友也是这么想的，他们在社交媒体上的普遍言论大抵为撑过30分钟就算成功！

    INTZ确实成功了。

    就是有丶过于成功。

    比赛来到30分钟，EDG反而落后7000经济！

    妥妥的劣势！

    顾行一度以为是拳头工作人员实在太拉胯，把观赛视角两支队伍的队标贴错了。

    再定睛一看，他顿时无话可说。

    EDG上单Mouse选了手刀妹出来，被外卡纳尔追着猛揍。

    明凯玩个男枪在野区内埋头苦刷，任由对位的盲僧疯狂带节奏。

    下路公认的强势对线组合Deft+Meiko看数据也没占到什么便宜，估计是被对面盲僧抓了好几次。

    EDG全场只有中单吸血鬼手握领先！

    “不是，”算是半个门外汉的丁骏都察觉出几分不对，“这版本要选吸血鬼嘛？”

    反正他这几天旁观VG训练赛，发现吸血鬼的出场率几乎为零。

    顾行拧着眉头猜测，“EDG估计想的是吸血鬼好打辛德拉吧……”

    吸血鬼从夏季赛到现在被削弱的很严重，目前属于能选但是不太强的角色。

    可是在面对当前版本大热的辛德拉时，他确实有用武之地。

    W血池能躲的技能实在太多，对线期的回复能力很强，不太惧怕消耗。

    而且在装备成型后，吸血鬼逮到落单辛德拉，打出对位单杀也不困难！

    当然，说是这么说。

    像VG这种夏季赛非常喜欢用中单吸血鬼的队伍，目前也没有在正赛选取的打算。

    归根结底，是红米觉得版本不合适！

    现在流行的都是Poke体系。

    可吸血鬼选出来队友一定得搭配控制和进场。

    否则孤身一人开R进去，除非大优势能瞬秒敌人，否则根本起不到什么作用！

    基于这个原因，VG才在本次世界赛基本弃用该英雄，他们有更好的法师选择，没必要在这个点上纠结。

    “有一说一，男枪选的是真离谱，”经理陆文俊在旁边嘟囔，“我都知道他最好不要和吸血鬼一起出。”

    打野男枪单论英雄强度自然没问题。

    在世界赛版本前一众热门打野通通挨刀时，格雷福斯成为少数幸存者。

    同时野区也很好打盲僧，对位拥有一定优势。

    在沪市基地研究世界赛版本时，红米也曾经说男枪很可能是本次全球总决赛的热门打野英雄！

    然而在到达旧金山，开始真刀真枪的用6.18版本进行训练赛时。

    才发现男枪在当前的环境中有多么尴尬。

    英雄强度不低。

    就是不适应世界赛的游戏生态。

    格雷福斯很依赖前排给他提供输出空间，等他把纯爷们的被动双抗叠加起来，团战才是无敌存在！

    但全球总决赛打到目前为止，前排坦克数量实在少的可怜！

    在大家全是隔着十万八千里玩Poke的版本，男枪有力没处使，极易被对手拉扯至死！

    可以这么说。

    EDG吸血鬼+男枪的中野全是不符合现在VG版本认知的角色！

    顾行都能想到EDG团战面临的尴尬局面。

    你不上我也不上。

    全在等队友先往前卖！

    “EDG这个阵容构建有问题，”红米咬一口汉堡，餍足的眯起眼睛，“吸血鬼+男枪的中野，等装备成型发力大概在三件套成装，先前的中立资源大多都要让给对面。”

    “那为什么还能选四核啊？”他想不明白EDG主教练快速星的脑回路，“前期必定劣势的阵容拿四个核心出来，好家伙，去什么地方找补发育？”

    众所周知，峡谷内资源是有限的。

    脱离赛事前期的野蛮生长期，进入第六赛季，职业战队都看明白了。

    均势局下，峡谷内的资源可以供2.5个核心来发育。

    基本是双C外加上单或者打野其中之一。

    选三核阵容就要依托个人能力去对面那里抢食吃，把敌方的资源刷完，用多余的经济投喂给第三个队伍核心。

    选四核？

    要么是脑子不太好用。

    要么就是没把对面当人看，觉得是虐菜局，选什么阵容都是赢，没有任何区别！

    红米优越感起来了，越说越起劲，“EDG这阵容给我的感觉就很矛盾……”

    “他们主观上没把巴西外卡当成和自己同水平的队伍，拿四核阵容准备打极致优势的碾压局。”

    “但是吧，偏偏又想求稳，选吸血鬼和男枪这对前期没什么用，只能拖后期的中野组合，想等INTZ主动犯错，自己再打防守反击！”

    顾行深以为然。

    像巴西、独联体和越南算外卡里起步比较早的赛区，单论选手对线实力并不弱。

    他们更多时候都差在基础理念的问题，连同转线在内的运营细节太过粗糙。

    往往前期靠着凶猛进攻拿到一点优势，可脱离对线阶段，转眼就把领先送了出去！

    特别是在后期处理上，外卡和几大赛区之间有天壤之别，存在难以抹平的巨大差距！

    从这种角度来看，EDG想拖后期也无可厚非，毕竟职业选手就是要赢，观赏性并不是首要任务。

    但正如红米分析的那样，EDG阵容给人感觉很别扭。

    想痛痛快快来场杀猪局，打算选四核阵容打出酣畅淋漓的进攻，拿下开门红给队伍提提士气，顺便让粉丝放心。

    可选到一半又胆战心惊，生怕输给外卡被国内观众怒斥鞭尸，赶紧再拿保底后期的英雄想要稳一手。

    结果便拿出来这么个四不像甚至可以说是极其离谱的阵容！

    “看INTZ选择就明确的多，”红米对巴西外卡的阵容很满意，“中野拿到辛德拉+盲僧的强势英雄，下路是寒冰和布隆的弗雷尔卓德组合。”

    “虽说布隆身为保护型辅助，在当前版本不算强势，但耐不住他本身提供的控制让INTZ初期的小规模团战极具威胁，很符合外卡在世界赛上乱拳打死老师傅的玩法……”

    他说到这里才发现不对，“EDG到底是怎么让自己BP一团糟的同时还令INTZ拿到如此合心意的阵容？”

    “这经济劣势我倒是感觉能接受，”顾行尽量给同赛区的友军兄弟们找补，“吸血鬼的装备不错，等厂长的男枪也到13级了，再补出装备就可以尝试接团……”

    当前版本的男枪，13级是个很夸张的提升。

    尽管赶不上船长那种质变。

    但每层纯爷们提供30点双抗，单从属性来看，叠满4层就是120护甲与魔抗，和一般的坦克相比也不逊色，让男枪拥有绝大多数打野英雄都没有的恐怖中后期成长能力！

    相差7000经济，要是INTZ犯下失误，EDG还是有不小可能翻盘。

    顾行话刚说完。

    INTZ的射手艾希突然射出R【魔法水晶箭】，目标直指EDG锋喙鸟营地里的男枪！

    明凯显然慌了神。

    他一个后撤步躲进旁边草丛。

    但相对水晶箭来说，他是直愣愣的往后跑。

    最终不光被魔法水晶箭击中，还因为距离拉远，而延长了晕眩时间！

    INTZ盲僧飞出天音波，正中厂长。

    尽管明凯解除晕眩就立马交闪逃生，可他被挂上布隆的Q【寒冬之咬】缓速，步伐移动相当缓慢。

    盲僧拉近距离，R闪一脚把男枪踢到己方阵型里！

    明凯被瞬间融化！

    纵使EDG剩余四人拼尽全力，也没能在少打多的情况下赢得团战。

    “啊这……”顾行都不知道是不是自己给EDG奶死了，“对面打野不会也是明凯粉丝吧？我咋觉得这回旋踢的地点这么熟悉呢？”

    Imp当即乐的直拍大腿，质感肉嘟嘟的还上下弹动，“销顾，介就是你们说的EDG训练赛无敌？无敌拉胯吧！”

    INTZ拿到决定性的大龙，就已经宣告胜利天平的彻底倾斜！

    后续EDG找不到什么翻盘点，四核阵容只有吸血鬼一人发育起来，其余人装备都很一般，对局彻底进入垃圾时间。

    INTZ再次团灭EDG，在推进基地时，摄像头下的五名选手笑嘻了，还齐刷刷亮出自家队标！

    这是去年世界赛上线的新功能。

    官方把当届参加S赛的全部俱乐部队标头像放在商城里发售，只要玩家带上头像，游戏内就可以手动亮起相应队标。

    也算是为世界赛期间的召唤师峡谷增添几分别样趣味。

    “EDG妮可真牛批啊，”小段瞠目结舌，“巴西外卡也敢输？”

    龙哥开始回忆历史，“这好像是LPL第一次在世界赛上输给外卡……”

    被巴西外卡这般蹂躏，说是耻辱也不为过。

    顾行则在考虑更加现实的问题，他把嘴里的汉堡咽下去，“红米咱们今天晚上还约EDG不？”

    Homme语气理所当然，“约啊，EDG不可能输一场外卡就开始自暴自弃吧？”

    在赛前公认最好的LPL签位里要是没办法出线，EDG队员连同俱乐部在内，都将成为国内网友的群嘲对象！

    选手职业生涯也将沾染上抹不掉的黑点！

    不管从哪方面考虑，EDG都有不得不努力的理由。

    顾行认真对待，拿出自己的最佳状态准备和EDG一晚上大战50场训练赛。

    没成想上来第一局，对面直接给VG干碎了！

    训练赛进行到15分钟，红米便叫停对局，发消息给快速星再开一盘。

    第二盘VG有不小起色。

    他们撑了22分钟，大龙坑被EDG一网打尽！

    “我滴个乖乖……”具晟彬表情变幻，再不似方才嘲笑EDG无敌拉胯的得意模样，“怎么肥事啊？”

    遭遇两连败的Imp百思不得其解。

    顾行和其他队友面面相觑。

    小段往嘴里灌芬达，忍不住自嘲起来，“我现在怀疑是不是咱们太菜，连巴西外卡都不如。”

    听到这话，顾行出言安慰，“没事，老虎队和SKT打EDG顶多就五五开，这么算下来，LCK一二号种子也打不赢外卡！”

    世界妹在旁边笑着插话，“到最后五大赛区全成彩笔了，今年巴西队夺冠，谁赞成谁反对？”

    红米简单复盘，把选手们犯下的失误通通纠正过来。

    而后两瞅着前两盘训练赛的BP，眉头紧锁陷入沉思。

    再把EDG同INTZ的比赛回想一遍，他心里隐隐有了猜测。

    但只靠这两局，红米不敢妄下定论，“咱们再打几盘试试。”

    VG状态有所回暖。

    后三局一盘拖到远古龙团战没打赢遗憾落败，一盘鏖战44分30秒艰难获胜，最后一盘对线期就把EDG打花了！

    这下简易训练室里原本严肃沉闷的气氛总算活跃起来。

    丁骏也说说笑笑，跟顾行聊起刚才对局里的操作。

    红米长舒一口气。

    “宇范哥啊宇范哥，你84年做人真的可以……”他语气中稍带几分调侃。

    起身把官方提供的投影仪打开，将今晚的五局训练赛录像全部调取出来。

    红米拍掌吸引队员们的注意力。

    他先说出结论，“从今天之后，咱们暂停和EDG的一切训练赛约战。”

    “啊？！”所有队员都被自家教练公布的消息整得不知所措。

    “因为没有任何意义，”红米拿起激光笔指向幕布，“仔细看看EDG的BP。”

    幕布上呈现出EDG近五局的英雄禁用与选取情况。

    从上到下，整整齐齐。

    顾行在脑海里思索片刻，逐渐琢磨出几分不对。

    侯爷脑子运转速度也很快，“他们好像在用老版本的阵容打训练赛，起码主要架构是这样的，只是部分角色做了微调……”

    “没错！”红米打了个响指。

    队员们交头接耳窃窃私语。

    顾行国际后仰躺在椅背上。

    Easyhoon的想法和他不谋而合。

    “原本一局局训练赛打起来的时候，感觉还没这么明显，”龙哥也反应过来，“把BP连在一起看，才发现真是这么回事！”

    “歪日，”杰克长见识了，“还能这么打训练赛的，怕不是有什么大病？”

    红米声音洪亮，“EDG选一堆6.15夏季赛尾声版本的强势英雄，把世界赛阶段的约战训练当季后赛玩！”

    他跟选手们解释，“这样一来，就能想明白EDG为什么训练赛这么强了……”

    “现在能不能选季后赛的阵容？当然可以，只是上下限会有变化！”

    红米侃侃而谈，“举个栗子，夏季赛阶段拿中单吸血鬼之类的版本英雄，搭建起来的阵容强度有100分。”

    “但是到6.18世界赛补丁上线，随着版本更迭，这套阵容就只有75分，”他尽量让所有人都能听懂自己的描述，“不过EDG练习的时间很久，期间一直在使用，能完美发挥出75分的上限！”

    “而像我们和其他队伍呢，都在尽量适应摸索S赛的版本答案，也就是满分阵容。”

    红米抿了口水润润喉咙，“可由于初窥门径，大家的英雄熟练度与理解都没提升到最终形态，纵使是拿到满分阵容，起初也只能发挥出60分，随着平常训练日积月累，最终一点点进化到100分的上限……”

    “咱们现在就是刚入门的阶段，要评分的话大概也就是六七十分，EDG却拿着一套理解成熟的的阵容来约战，强度自然要高出一截！”

    红米目光扫过在场众人，“大家没发现打EDG的表现整体来看越来越好吗，就是因为咱们的版本理解和熟练度都在不断向前走，EDG继续练夏季赛阵容，就相当于原地踏步！”

    顾行想明白原因，顿时心也不慌了，“EDG教练组真是群鬼才，训练赛不就是为了找版本答案慢慢适应的？天天惦记夏季赛理解，一点练习效果都没有。”

    具晟彬毫不客气，“训练赛胜负又不影响正式比赛，EDG怎么就想着赢啊？待在舒适区……是这个词吧，停在里面不出来，这样正赛能发挥出色才怪！”

    他是从好兄弟喻文波那里学到了不少新的中文词汇，如今使用语境还挺恰当。

    “不管他们了，”红米看破EDG训练赛无敌的谎言，白天心烦意乱的他如今轻松愉悦，“对方打定主意非要这么打训练赛，估计也劝不回来，咱们索性不和EDG约战就好。”

    “他们今天输给INTZ，就已经出现不对劲的苗头了，BP做的太差，阵容本身的强度也不高，想达到75分还得选手全力以赴完美发挥才行，可惜clearlove那局状态真的很低迷。”

    顾行很同意红米的看法。

    EDG的比赛结束后，官方还播出过前半局的高光时刻。

    他发现明凯不光被回旋踢了一次，全场屡次犯下低级失误！

    状态简直差到没眼看。

    “继续这么下去，EDG说不定还真没法出线……”红米示意队员自由活动开排位赛，“不说他们了，你们先练英雄，我去找宇范哥算账！”

    他和EDG约战了五场，都看出对方的漏洞。

    三星主教练Edgar没道理毫无觉察！

    对方还硬说EDG训练赛特别猛，摆明了是要给自己埋坑！

    红米咽不下这口气，非要去老大哥那里讨个说法。

    不多时，等他再回到训练室内，脸上重新挂起笑容。

    只是顾行总觉得红米笑容里好像夹杂了什么卑鄙的阴谋。

    结束一天训练，去楼下绕着酒店跑了两圈才回房间洗漱休息。

    正午时分起床时，顾行见距离集合还有一个小时，索性在床上翻看手机。

    昨天他找红米让教练帮自己复盘首场比赛，耽误不少时间，导致错过了和沈关山的每日通话。

    等顾行抽出空来，女友又跑去上晚课，两人正好错开。

    异地恋是这样的。

    不过沈关山发来几条语音消息，恭喜他轻松拿到世界赛首胜。

    顾行听完女友的清脆嗓音，又心情雀跃的跑到抗压吧里看热闹。

    他原本想看看吧友是怎么吹自己的。

    结果铺天盖地全是EDG！

    【巴西外卡都能输，猪仔别装死，赶紧出来说话！】

    【EDG真是脸都不要了，厂长还用男枪，那英雄是你能玩明白的？被对面外卡盲僧吊打！】

    【破案咯，intz打野说厂长是他偶像，明凯被粉丝吊打也不是一次两次了，小顾就是前车之鉴，可以李姐嘛】

    【我建议从旧金山直接游回国吧，别去芝加哥打八强赛了，您配吗？】

    LPL赛区首次在世界赛输给外卡，确实让很多国内网友难以接受。

    况且EDG这支队伍流量比现在的VG还高，输掉比赛后直接引起论坛大暴动，网友全在讨论EDG到底有多菜，才会被巴西外卡以这种方式击败。

    顾行找了半天，才在犄角旮旯里搜寻到一条搬运欧美Reddit论坛的帖子。

    他寻思里面应该有VG对阵G2的赛后评论，唰一下就点了进去。

    果不其然。

    里面的网友除了在吹捧TSM，就是在贬低欧洲赛区。

    G2的这场耻辱性的大败，已经成为了这两天欧洲电竞界最大的话题。

    抗吧搬运工还附以信达雅的翻译。

    【EU现在什么水平？你Trick什么的都在打野，他能打吗？打不了，没这个能力知道吗？】

    【在旧金山被打个五零宏光，你到告诉我怎么解释咧？】

    【打野被对位压100刀，差7777经济，感谢G2让我看到《打野的参差》，要不是他们，我还真不知道职业选手的差距居然可以这么大！】

    【G2现在怎么出线？今天再输SKT，明天再给C9送温暖，接下来没人输咯】

    大部分评论都在鞭尸G2，顾行看到寥寥无几的几条回复在夸赞自己疯狂入侵的凶残打法。

    这就让他心满意足。

    欧美观众之前对自己不了解，热度低也合情合理。

    今天顾行打算趁热打铁。

    先把C9给干碎再说，让欧美观众加深对‘Virtue’这个ID的印象！

    ……

    “欢迎来到2016全球总决赛第二比赛日的直播现场！”

    解说声中气十足，“大家好我是记得！”

    与他搭档的是风格平淡令人昏昏欲睡的致幻。

    “昨天ACD三组进行了六场比赛，出线形势初见端倪……”

    导播给出积分情况。

    A组昨天还有一场SKT对阵C9的比赛，两代SKT上单的交锋中，Duke稍占上风，下路则被Wolf的卡尔玛完全打爆。

    最终SKT用时33分钟结束战斗，拿下小组赛首胜。

    相比之下，C组没有什么人气战队，收视率都要下降不少。

    三星战胜闪电狼，BO1的抗韩奇侠在老练的安掌门面前掀不起多大风浪，三军用命不出30分钟便推平FW基地！

    H2K拿下独联体外卡ANX，也算在第一比赛日给欧洲找回了些许面子。

    不过ANX韧性十足，期间和对手打的有来有回。

    要不是最后处理太粗糙，被Jankos抢到大龙，结局还真说不准！

    “今天首场比赛就由A组的两支战队奉上，双方分别是来自北美的C9以及我们LPL赛区的VG！”记得来大陆工作半年，各方面称呼适应的很快。

    “是的，今天就看VG能不能再收获一场胜利，”致幻慢吞吞说道，“如果战胜C9的话，他们的出线形势将一片光明！”

    两人还没来得及多说什么，便看到BP画面呈现在现场大屏幕上！

    “VG这局依旧位于蓝色方，他们先将辛德拉送上ban位！”

    C9不假思索做出应对。

    “奈德丽被封锁掉！”记得脸都笑开花，“看来上局小顾暴打G2的比赛还是让C9颇为忌惮！”

    选手席上的顾行倒是一脸芜所胃。

    他知道豹女在本次世界赛就是个超模英雄。

    说实话就算自己上局不露一手，后续在红色方的对手也会将其禁用。

    红米抱着黑色笔记本在后方踱步，“咱们把女警封掉，对面很擅长，没必要过不去。”

    C9射手Sneaky也算凯特琳绝活，在北美的一亩三分地里颇有几分威名。

    Homme这局又不想给Imp选用——女警还是主打体系，有点绑架BP，而且容错率不高。

    思前想后干脆按掉。

    “C9第二手选择封锁小段上局表现出色的婕拉……看样子他们是想拿卡尔玛？”致幻略加思忖做出判断。

    婕拉和卡尔玛算是目前消耗能力最强的两大辅助。

    而且前者从技能机制以及单纯对线强度上完胜后者。

    红米最终把Impact的凯南封锁掉，免得对手拿出团战爆发和强开能力都很出色的角色来威胁VG后排。

    C9则是禁用寒冰，防止Imp再用艾希去不停的给顾行射鹰灵提供野区信息。

    “看看VG的一抢……”

    有着浓密络腮胡与凶悍外表的肌肉男出现在VG一楼选用框中。

    所到之处，寸草不生！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日7500字，总计13.31W

