    老子不救了？

    听到叶枫的这句回答，陆孝恭顿时有点窝火。

    想他堂堂的陆家家主，在金陵呼风唤雨，要什么有什么，什么时候受过这种窝囊气？

    就在这时，他身后的老五喝道：“叶枫，我可告诉你，我们陆先生让你救他儿子，那是看得起你！敢使性子，信不信我现在让你脑袋搬家？”

    说完，他气势陡变，一股来自固体境强者的浓烈气势威压，企图瞬间笼罩在叶枫身上。

    然并卵。

    叶枫根本不怂，直接一个游龙步，闪身避开，嗤笑道：“让我脑袋搬家？那好，我今天倒要看看，你要怎么让我脑袋搬家？”

    “咦，这是什么身法？竟然如此玄妙？”老五惊愕当场。

    不止他，在场的其他人，尤其是陆孝恭，均有些傻眼。

    这小子才区区一个淬体境，竟然会如此身法，着实令人意外。

    “你不是要让我脑袋搬家么？还愣着干啥？动手啊！”叶枫冲老五嘲笑道，“该不会光说不练吧？”

    “找死！”

    被当场羞辱，老五大怒，当即瞬间出手，想要施展擒拿手法，将叶枫拿下，给他一个下马威。

    不料，叶枫直接祭出洪荒幻剑这一大杀招。

    “呼——”

    一道剑影，从叶枫手中掠出，刺破空气，发出尖锐的啸叫声，往老五探来的那只手斩杀而去。

    速度之快，快若闪电。

    “啊！”

    老五根本来不及反应，手就被当场斩断，发出一声惨叫，一时鲜血直流。

    “哗！”

    满场一片哗然。

    谁都没有想到，叶枫出手如此狠辣果决。

    尤其是陆孝恭，他抓破头皮都想不到，叶枫才区区一个淬体境，竟然顷刻间就将自己手下心腹废掉一只手。

    一时间，陆孝恭以及他带来的人，都开始重新审视起叶枫来，不敢再心存轻视，甚至不敢再轻举妄动。

    见状，叶枫知道自己已镇住了这些固体境强者，不由得暗自松了一口气。

    毕竟，真要动起手来干群架，面对这么多固体境强者，他是只有挨揍的份，搞不好连命都要丢。

    “老五，你情况如何？”陆孝恭急急上前，点了老五胳膊上几处大穴。

    很快，老五的断手处，流血止住了。

    “陆先生，我的手废了，彻底废了。”老五额头冷汗直流，忍着剧痛，咬牙道，“这……这小子扮猪吃老虎，他的真正实力，恐怕绝不仅仅是淬体境。”

    “嗯。”陆孝恭面色凝重地点头道。

    这时，叶枫发话了：“哼，老五是吧？你知不知道，刚才要不是我手下留情，你断的可不是手，而是脑袋了！”

    “你……”

    老五恼羞成怒，正要发作，却给陆孝恭摁住。

    “不愧是青年医圣，年纪轻轻就有如此好的手段，陆某佩服！”

    陆孝恭满面正容地看向叶枫，接着又低声下气道：“方才都是我这手下冲动无礼，还请叶医圣不要计较，这一切不过是个误会……”

    “误会？要不是我身负绝技，只怕刚才已经给这个老五擒拿住了，现在你跟我说这是误会？”叶枫冷冷道，“告辞！”

    说完，准备拂袖而去。

    见状，陆孝恭彻底慌了，急忙上前，拦住道：“叶医圣，且慢，且慢……”

    “干嘛？现在又想跟我来硬的不成？”叶枫脸色一沉。

    “不不不，叶医圣，我不是那个意思……”陆孝恭满脸尬笑，“这样好了，我现在代表我手下，向你赔礼道歉。”

    叶枫这才脸色好看了一些，但还是道：“光你赔礼道歉，又有什么用？”说着，看了老五一眼。

    陆孝恭心领神会，急忙冲老五使眼色：“老五，还不赶紧向叶医圣赔礼道歉？”

    “陆先生……”老五满脸怒容，却不好发作。

    “老五，怎么？你要抗令不成？”陆孝恭拿出陆家家主的架子。

    见家主摆谱起来，老五顿时秒怂，老老实实地向叶枫赔礼道歉：“叶……叶医圣，方才的事情，对不住了。”

    “没诚意。”叶枫撇撇嘴，撂下直接一句，“跪下道歉！”

    “什么？跪下道歉？”

    老五感觉自己受到了莫大的侮辱，瞬间炸毛。

    “怎么？不愿意？那好，当我没说。”叶枫说完，再次掉头就走。

    见状，陆孝恭再次急眼，慌忙拦住叶枫：“叶医圣，稍安勿躁，稍安勿躁……老五，还不跪下道歉？”

    “我……”

    老五心里憋屈到了极点。

    自己的手被斩断，如今还要向仇人下跪，天理何在？

    但是，家主有令，他怎敢违抗？

    犹豫半晌，他只能满怀屈辱地跪了下来，悲愤地道：“叶医圣，对不住了。”

    “知错就改，善莫大焉。”叶枫微微一笑，“看在你如此有诚意的份上，我就不跟你计较了。”

    说着，他走上前，将地上的断手掌捡了起来，对准老五的断手处，准备接上。

    “你要干什么？”老五忍着愤怒道。

    “还能干什么？自然是把你的断手续接上啊！”叶枫笑眯眯地道。

    “什么？”老五目瞪口呆。

    旁边的陆孝恭等人也是同样表情。

    手已断，怎么可能接续得上？就算要接续，也得去医院啊！

    唯有柳承志、柳如冰父女俩心中了然。

    毕竟，当初福伯的双腿被叶枫斩断，最后还是叶枫妙手回春，让福伯双腿复原的。

    “别动。”

    叶枫随即将断手掌对准了断口处，确认无误后，他这才气沉丹田，将生机真气缓缓输送了过去。

    很快，老五便感觉到妙处了，惊喜不已：“我的手……我的手好像在复原……”

    此言一出，满场震惊。

    特别是陆孝恭，还特地跑到老五跟前。

    果不其然，只见老五的手臂，正以不可思议的速度，逐渐痊愈着。

    “这……这不可思议，简直不可思议！”

    陆孝恭嘴唇直打哆嗦，激动之情，溢于言表。

    这时，柳承志上前，道：“陆兄，这算什么？当初我柳家有位武道高手，我们唤他福伯，他被叶枫斩断了双腿，还被杀，结果，叶枫不但让他起死回生，还将他双腿接驳上了，陆兄，你就放心好了，只要叶枫肯救令郎，令郎是能起死回生的。”

    “太好了，太好了！”陆孝恭此时再无一丝一毫怀疑。

    不多时，叶枫已将老五的手续接上，而且活动自如，乐得老五喜笑颜开，喜获新生。

    见状，陆孝恭更加确信叶枫的医术不凡，当即更加讨好起叶枫来：“叶医圣，犬子的事情……”

    叶枫却是板着脸：“不好意思，对于谎话连篇的人，老子还是那句，不救！”

