    第134章 复生者？

    扑通～

    “真不结实。”

    楚风嘟囔着跳下擂台，这是什么破防御罩，一点不扛操。

    声波院长听言，额头涌上几根黑线，心里无奈：“那能怪我们吗？明明是你太变态！”

    “学弟你没事吧，需不需要治疗？”

    木婉清从观众席一路蠕动迎上楚风，想起刚才火龙爆炸产生威力, 心疼关切道。

    “没事，我自己弄的爆炸还能伤到自己不成？”

    他把手掌覆盖在学姐头发上，胡乱揉了揉。

    “嗯～没事就好。”

    木婉清害羞低下头，脸色绯红、眯起眼睛享受起学弟的抚摸。

    “对了钱多多呢？”

    耳边突然没有钱多多殷勤的马屁声，他还有点不习惯。

    “他呀，他说有快递到，出去取点东西。”

    “行吧，现在万事俱备只欠修复擂台，先坐会。”

    楚风拉起学姐柔荑来到观众席坐下，暂且休息，突然听到人群中响起惊呼。

    “天啊！他...他居然会飞！”

    “哇！好羡慕呀。”

    楚风回头，眺望见机器人辰轩双脚喷射出烈焰，以一种极快的速度腾空而起，与机械院长陌尚汇聚在一起。

    “这铁皮盒子居然还有这功能？”他蹙起眉头，神色诧异。

    飞行，是他为数不多的短板。

    “虽然棘手了点，可也不是没办法解决。”大刺刺翘起二郎腿，摸着下巴陷入深思。

    “老大～老大～”

    就在这时，钱多多一路小跑从远处跑来，每跑一步甚至大地都跟着晃上三晃，可见其吨位绝不一般。

    “呼呼呼～幸好赶上了！”

    他停下脚步，整个人就像脱了水的鱼一样大口喘息。

    “你不是去拿快递去了？这么着急做什么。”

    楚风从纳戒中取出一碗水递给他，被一饮而尽。

    “哈～爽！我感觉我又活过来了。”

    钱多多豪迈用衣袖擦去嘴边及下巴上水渍，一把丢出手环。

    “老大接着～”

    “这是什么？”他捏住镯子打量起, 好奇把精神力探入其中，好家伙！里面满满全是军火！

    “你不会把人家军火店给搬空了吧？”

    “嘿嘿，还差一点, 只搬空了六座仓库，还给他们留下一仓库。”

    “你给我这些东西做什么？”

    楚风把玩着手中镯子，神色疑惑，这里面武器加起来都足以发动一场小型战争了。

    “当然是帮你打机器人啊。”

    钱多多突然挺起胸膛，骄傲道：“老大你仔细看看里面都是些什么武器？”

    锈态弹、电磁脉冲、磁爆手雷……

    “这些可都是对付机械的好东西，保证一发让他永久报废，两发渣都不剩，三发上帝都认不出他究竟是谁。”

    “当时我看到老大的火龙攻击我就明白，这场比赛肯定要被终止，于是我立即向最近的军火商下达了紧急订单。”

    “这群老小子效率还行，真不枉我花这么多钱。”

    似乎看出老大犹豫，钱多多急忙道：“他辰轩都可以装备武器，咱们为啥不行，老大你说是吧？”

    “行吧，那我就收下了。”

    楚风见他一片好心，无奈收下。

    他犹豫只是单纯不想动用身在之物，念在钱多多忠心耿耿废了半天力，他也不好拒绝。

    关键时刻拿出来用也行，他又不是迂腐不知变通的老头子。

    “嘿嘿嘿。”

    钱多多见楚风终于收下，一个劲的傻笑, 能帮到老大不枉他忙活一场。

    “你这些武器花了多少钱？”楚风戴上手镯，好奇问道。

    钱多多手掌缓缓伸出来了一个“一”字。

    “嘿嘿嘿～也不多，这个数。”

    “嘶～你哪来这么多钱？”

    楚风诧异，就算钱多多是顶级富二代，也不可能一次拿出这么多钱。

    “嘿嘿嘿，我没钱但我那富豪老爹有啊！”

    “就他那银行卡密码猪脑子都能猜到，不是我生日就是我去世母亲的生日。”

    说着钱多多拿出一张银行卡显摆起来。

    “额……你爹的银行卡为什么会在你手中。”

    “哦哦，这个啊，我趁我爹和我小妈上床时去他房间偷出来的，反正我爹银行卡那么多，丢一张也发现不了。”

    闻言，楚风嘴角狂抽不止，憋了半天，三观碎裂道：“你还真是你爹的好大儿……”

    关于人家的家事他也不好多说。

    ……

    此时擂台已经修复大半，所有人都在期待最终一战。

    一方是楚风，楚风的实力没人会质疑，刚刚还制作出堪比核弹的火龙。

    另一方是辰轩，机械院长陌尚制造出的秘密武器，虽然展现出的手段不多，可每一次都几乎是秒杀。对手无一存活。

    “接下来肯定是一场世纪大战，我一想起浑身都激动的发抖！”

    男人拳头钻紧，不断颤抖，神色激动。

    人群愈发兴奋，能亲眼见证接下来的决赛，他们参加这场比赛简直值了！

    人群里戴着金丝眼镜，号称百事通的选手蓦然浑身一个哆嗦，惊恐道：

    “不知道你们有没有发现，以前学院从来没有辰轩这个人，他就好像是从石头缝里蹦出来一样？！”

    他这一说，其他人感觉好像还真是这么回事，纷纷响应。

    “卧槽！还真是，其他人多多少少都有人认识，可这辰轩我此前听都没听过。”

    “俺忽然想起一件事情来，传言机械院长不久前正在研究利用机械来让死人复生。”

    “辰轩只有一颗脑子是自己的吧？”

    “你们说他会不会是已经死去的人，只剩下大脑泡在营养液里存活，然后被机械院长重新复活！”

    众人越推理越觉得可能是这么回事。

    “卧槽！你们几个别乱讲，这大白天让你们说的阴森森的……”

    不仅是妹子们，就连一个个七尺大汉都感觉脊背发凉。

    “如果真是我们想的这样，怕是胜负难测喽～谁知道这辰轩生前是个什么鬼东西？！”

    如果是在五分钟前，绝大多数人都认为楚风会赢。

    可现在在问他们，谁都不敢妄下结论，万一辰轩生前是某位百战老兵，那恐怖的战斗经验与技巧足以乱杀！

    “切～白痴，要真是死过一次的失败者，那更不是我老大对手。”

    钱多多嗤之以鼻。

    (本章完)

