    新一周开始，DREAMS COME TRUE卸下包袱，将主舞台让出来给野心十足的PRINCESS PRINCESS。

    这张单曲是这支上升期的乐队冲击更高点的野心之作，索尼方面对这支自家的亲女儿乐队极为上心，宣传阵势大张旗鼓，唱片店和街头巷尾挂满海报，还派出广告小卡车在都内的街道巡游。

    除此之外，还起用了这张单曲的主打歌《Diamonds》作为索尼电子新产品电视广告的广告曲，在每天的黄金时段进行放送。

    大如索尼这样的集团，电子部门跟音乐部门向来各行其是。但毕竟同出一门，有这种可用的机会，惯例还是自己人优先。

    肥水不流外人田，养女也要靠边站。

    上一周，DREAMS COME TRUE胖揍男斗呼组，媒体大肆渲染了一番乐队时代到来，这趟热闹的余韵尚且还在，PRINCESS PRINCESS这支乐队又以如此大的阵仗登场，先前因为DREAMS COME TRUE而看向主舞台的目光，还没收回的时候，就又看到了新的乐队。

    乐队时代到来了！

    媒体传达给大众的这一信息，刚刚像种子在大众的心里落下，另一支乐队立刻紧跟而来。如此的声势规模，恰如周到的养料和阳光水分，浇灌滋养“乐队时代到来”这件事。

    当PRINCESS PRINCESS的单曲摆上唱片店的货架，被鼓动的观众又将多出来的热情投入到这支上升期的乐队身上。

    多管齐下，PRINCESS PRINCESS这周的销售势头比预想当中还要好。虽然当初为了避让DREAMS COME TRUE，特意把单曲推迟了两周发行，却意外地沾了后者的光。

    对索尼这边来说，这算是意外收获。

    毕竟，在决定延迟发片日期的时候，谁也没想到，《Eyes to me》这张单曲，能红到连冠三周，出货百万张，让大众媒体说出“乐队时代来了！”这句话。

    但不管怎样，两支乐队都是索尼所属，最大赢家是索尼无疑。

    而在某种意义上，DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS接连取得好成绩，是大众在以自己的方式表达对偶像时代的厌倦。

    男斗呼组的失败，则是大众对徒有其表的绣花枕头的反感。

    将乐队等同于实力派的大众，正用自己的方式严防死守，拒绝没有实力的人进去浑水摸鱼。

    一切都不是无缘无故的。

    U-MIZ在这一周里按兵不动，除了在星期四那天，兑现了之前和《THE BEST TEN》节目组串通好的拿到三周连冠就去参加节目的承诺，去打了一次歌而已。

    《THE BEST TEN》制作组为了这次三联周冠，特意精心准备布置了现场——

    节目收视率不断下滑的现在，TBS电视台内部对这档过于豪华的大型赤字节目意见颇深，唯有这次替DREAMS COME TRUE准备现场，倒是前所未有的意见一致、痛快放行。

    而乐队也不负所望，他们出场的这一期《THE BEST TEN》，创下节目今年以来的最高收视率，再次用实打实的数据，证明属于他们的时代已然到来。

    不等新的一周结束，PRINCESS PRINCESS就已经卖出去了十一万多张，稳坐这一周的周冠军。紧跟其后的是DREAMS COME TRUE，在发行的第四周，乐队仍卖出去了将近八万张。

    上一周被胖揍一顿的男斗呼组排在第三，销量却直接折半，到现在只卖了四万两千张，被实力派的乐队们紧紧压制，毫无还手之力，陷入自出道以来最为狼狈的时刻。

    刚出道一年，还算是新人的男斗呼组，在经历过如此惨烈的一番销量争夺战后，元气大伤。

    他们要是单纯的偶像还另当别论，既然要用乐队的名义来出道，就得接受被两支实力派乐队轮番教训，打到现原形的残酷现实。

    一些原先被男斗呼组使用的广告宣传位，将在这个周末被陆续撤换掉。取而代之的，则是华纳和研音为中森明菜下一周将要发行的新单曲准备好的宣传。

    这个四月的乐界热闹无比。

    ……

    一早，还在睡梦之中，闹钟铃声响起来。

    岩桥慎一迷迷糊糊伸手按掉闹钟，睁开眼，呆呆盯视天花板，等着身体完全醒过来。这时——

    “嗯……”

    他听到身边传来没睡醒的黏糊糊的声音。一偏头，看到个头发乱蓬蓬，睡得眼皮有点肿起来的女朋友。

    经过一整晚的睡眠，第二天早上起来，看到什么都不奇怪。

    不过，都一起过夜好几次，该看的不该看的都看过了，也就不觉得是回事了。

    听到中森明菜的声音，岩桥慎一的身体苏醒，思绪也回来，这才想起今天不上班。昨天晚上，睡觉之前忘记关闹钟了。

    “啪。”

    一条胳膊往岩桥慎一这边打过来。

    “啪叽。”

    一条腿也毫不客气地压过来，习惯性的一使劲儿，半个身子借着这个力度都挂到他身上。这个手法，熟练到像是抱住了个毛绒大玩具。

    中森明菜全身懒洋洋，眼睛睁开眨了眨，又迷迷糊糊闭上。而后，听到岩桥慎一的声音在耳边响起，告诉她，“昨天忘记关闹钟了。”

    “哦……”

    她黏糊糊的应了一声，这才隐隐约约想起来，昨天是星期五，晚上彩排结束以后，到岩桥慎一这儿来过夜。

    今天星期六，下午岩桥慎一要去横浜，富士胶卷在那边做东请他打高尔夫，要到明天下午才从横浜回来。

    因为这样，今天上午他才推掉了其他的安排，跟她一起躺在这儿睡懒觉。

    话是这么说。

    等到下意识地在脑袋里把这些事想一遍，睡虫也早就从耳朵里飞出来了。中森明菜又睁开眼，额头抵住岩桥慎一，开始不老实，在他怀里蹭来蹭去。

    ……

    中森明菜不喜欢匆匆忙忙的相聚，讨厌那种深夜时带着肌肤上还没冷却的岩桥慎一的体温独自离去的寂寞清冷。每次喵喵过后，她就只想待在岩桥慎一身边，和他躺在一起美美睡一大觉，最好一口气睡到大天亮。

    睡到大天亮，要是能再煮点早饭坐在一起吃一点，那就更好。

    岩桥慎一对着浴室的镜子刮了胡须，洗干净脸，出来以后，看到中森明菜戴着隔热手套把汤给端出来，放到餐桌上。

    “真丰盛。”他扫了一眼餐桌，说了一句。

    他冰箱里那些看着就很难处理的食材，除非等到中森明菜上门，否则就没有派上用场的时候。

