    两个小时后，车子抵达金茂府。

    云灵有些诧异，她去过三小子另外一处房产——秦公府几次。

    金茂府和秦公府不同。

    秦公府空荡荡的，就是一座空房子，没请定期的佣人。

    金茂府不一样，一年365天，即便主人不在，管家带着一众佣人，还是循规蹈矩地打点着家中的一切。

    当得知三少要来金茂府住，管家带了十几名佣人，列队成两排欢迎。

    本以为三少终于要给他们带回来三少奶奶了，却没想到，下车的居然是一个年轻小伙子？

    “欢迎三少回家！”

    “欢迎三少回家！”

    佣人们齐声道。

    秦彦西在下车前，看到云灵身上的一袭白色大衣，觉得很刺眼。

    他不容分说，霸道地跟上去，来到她面前，把她系在脖子上的扣子解开，将她身上的风衣解了下来。

    解完后，抓起大衣便往身旁一名仆人怀里一丢：“扔了。”

    佣人看着手里崭新的大衣，惊得一愣一愣的。

    这么好的衣服，怎么说扔就扔啊？

    不过，三少说的话就是圣旨。

    他说扔，那就扔吧。

    佣人抱着衣服转身，下一秒，秦彦西便把自己的大衣脱下，披在了她的肩膀上。

    云灵瞥了眼身旁的男人，脱了大衣后，身上比较单薄，只穿了一套修身的黑色西装。

    一阵冷风吹过来，男人被冻地双手抄兜，加快脚步朝室内走去。

    见云灵杵在原地不动，他立即回头：“不冷？”

    是有点冷……

    以前云灵是百毒不侵、冷热无感的。

    现在随着天人五衰迹象越来越明显，居然都有凡人的体感了。

    她拢了拢大衣，鼻尖飘来一股淡淡的香味，香味是从大衣上散发出来的。

    闻到这熟悉的味道，她的心情，莫名地就好了不少。

    于是加快脚步，步伐轻盈地跟了上去。

    “三哥，怎么不回家，带我来这里了？”云灵追上去，不解地问道。

    秦彦西没回头，声音很低沉：“有些话想跟你单独说，回家里不方便。”

    这么神秘？

    “哦。”云灵情绪没什么波澜地应了一声，跟着走进玄关。

    秦彦西打开鞋柜，里面全是男人的鞋子，看不到一双女人的鞋子。

    他拿了一双干净的拖鞋，递给云灵：“我穿过一次，不嫌弃吧？”

    “不嫌弃不嫌弃，三哥你又没有脚气。”云灵嘿嘿笑着，脱了鞋便很自然地踩进拖鞋里。

    秦彦西：“……”

    他的脸依旧绷着，一点都不觉得这个玩笑好笑。

    “三哥，你的脚好大啊……”云灵穿上拖鞋后，发现拖鞋松松垮垮的。

    她迈开脚走了两步，发现不好走路。

    她索性光脚的时候，双脚却腾空，忽然失去了重心。

    “我去！”

    当她发现自己被三小子拦腰抱起时，惊得瞪大了眼睛。

    这什么情况啊！

    “喂！三哥，你这行为不妥吧？”云灵挥动着拳头，捶秦彦西的胸。

    不过她没用力。

    因为一旦用力，肯定会把他捶出内伤。

    秦彦西不以为然，抱着她，步伐矫健而沉稳：“鞋不合脚的话，走路会摔跤，我抱你走。”

    “别啊，两个大男人搂搂抱抱在一起，像什么话？”云灵吼了起来。

    这里可不是秦公府，没有闲杂人。

    此时，一众佣人正目瞪口呆，都不知道该做何反应了。

    秦彦西抱着云灵，却像旁若无人一般，把她径直抱向书房。

    书房很大，里面有一排接一排的书柜。

    地上有地暖，秦彦西这才把人放下来。

    云灵刚站好，身体便被人掰转，按压在书架上。

    书房里没开灯，里面很暗，外面月光不亮，所以室内几乎是伸手不见五指。

    云灵眼睛可以夜视，她眨了眨眼睛，再次睁开时，已经能清楚地看清眼前的景象了。

    男人的手撑在书架上，把她壁咚在了臂弯里。

    两人的距离近在咫尺，几乎达到了脸贴脸的程度。

    他低垂着脑袋，眼神炽热地看着她，唇瓣似有似无，轻轻碰触她的唇沿。

    每次要亲上的时候，他又刻意移开。

    两人之间的气氛，随着彼此温热的鼻息交`织而升温，变得越来越暧`昧。

    云灵有些懵，眨了眨眼睛，没搞懂三小子这是要干嘛？

    该不会看到她跟权天擎在一起，打翻醋坛子，所以要对她强行……

    强行……

    云灵觉得脑袋嗡隆，瞬间不能思考了。

    而男人接下来的话，掠过她耳边，让她脑袋就像炸开了一般。

    耳朵在这一瞬间，也像失聪了一般。

    “云灵，我知道你是女生，你生日会那天换衣服的时候，我就知道你是女生了……”

    男人的声音虚无、飘渺。

    “！！！”

    云灵只觉得有什么东西在脑海里爆炸了，‘轰’的一声，让她的脑神经全部短路了。

    “起初喜欢上你，我以为自己取向不正常，为此我备受折磨，甚至去看了心理医生。

    后来，我慢慢接受自己被掰弯的事实，直到我确定你就是女生的时候，天知道当时我多高兴。

    那时候我就告诉自己，如果你不懂怎么去爱，那我就代替风，教你怎么像它一样，往我怀里钻。”

    “呃……”云灵傻眼了。

    三小子，这是在给她念情诗呢？

    等等！他刚刚说，知道她是女生了啊！

    “我钟意你，眼里容不得沙子，见不得你跟其他男人卿卿我我！”秦彦西的声音继续在云灵耳边徘徊。

    云灵呆若木鸡。

    “听着，这世界上除了我，谁都没资格陪在你身边！”秦彦西紧紧抓着云灵的双肩。

    这一次，她有反应了，感觉到了双肩的疼。

    她抬起眼帘的时候，正好对上男人热情似火的眼神，很霸道，但又很克制。

    情劫……情劫……

    三小子真的是她的情劫么？

    云灵只觉得脑子里一片混乱。

    在她已经乱到快要爆炸时，一个冰凉的吻覆了上来。

    和上一次三小子吻她，夺去她初吻时不同，这一次的他，挺霸道的。

    像是在宣誓主权，又像在惩罚她。

    不是蜻蜓点水，而是势如破竹。

    她感觉唇瓣上被他的牙齿轻咬了一下，接着，又疼又麻的感觉便袭来……

