    经过几次交手后双方都大致清楚了对方的力量。

    没有继续试探，二人闪电般在几个呼吸间交手十数次，最后因为谢宸的力量更胜一筹，一拳隔着风间琉璃的小臂击中对方胸口宣告这一回合的结束。

    谢宸略微占上风，拿下胜利只是时间问题。

    微微喘息平复着战斗产生的翻涌气血。不知道是什么原因，谢宸总有一种自己的身体被削弱的感觉，就像是身上穿着几层铁衣，这种沉闷的感觉让他浑身不自在。

    “是错觉吗？还是……”谢宸伸出手随意擦拭额头上的汗水，目光却凝聚在了自己的小臂上。

    那里有着一道正在结痂的细小伤痕，伤口很新，是刚刚风间琉璃无意间在自己身上留下的。

    但问题就出现在这里，以谢宸的恢复能力这种小伤口甚至都等不到血液渗出就应该直接愈合的，可现在却并非如此。

    “压制恢复的手段？”谢宸心中生成了几个猜想，他需要验证一下。

    “绘梨衣！随时准备跑，不要被战斗波及到！”

    “好的！”绘梨衣点头，迅速开口回应。

    女孩应答的很认真，她的声音软软的十分好听，但这已经说明了很大的问题。

    绘梨衣会开口说话？这姑娘的血统已经恐怖到开口即是‘律令’的程度，如果说这个世界是一张大网，绘梨衣就是依靠血统能够触摸到那张网的人。

    这不是哑巴姑娘的爱情故事，这小丫头一开口就会变成恐怖事故。

    果然有鬼！对于当前的情况谢宸心中已经了然于心。

    风间琉璃大袖翻飞，一抹寒芒在袖口中闪烁。

    是刀，他在身上藏着一把短刀，见空手近战肉搏不是谢宸的对手，风间琉璃毫不犹豫的掏出了自己的武器。

    刀刃划过空气，似乎是要将整个房间一并切开。这一刀的威力看似恐怖，实际角度并不算刁钻，更像是风间琉璃的佯攻试探。

    然而让风间琉璃意外的是，对面的谢宸对于这一刀不闪不避，任由这一刀深深的贯进胸口。

    角落中的绘梨衣一声惊呼，似乎是被这突然反转的场面惊到了。

    清晰的痛楚传来，刀刃染上鲜红的血迹，谢宸不急反笑，一只手抓住风间琉璃手中的刀柄继续将刀刃向身体中推进。

    此时风间琉璃只需要将刀柄上撩，锋利的刀刃就可以轻松划开谢宸的胸膛，内脏血肉跌落一地，但他没这么做。

    风间琉璃松开握刀的手，抽身后退。

    四周幻境变幻，从那间歌舞伎町的房间变成了一个灰蒙蒙的空间，除了谢宸和风间琉璃二人，其他事物都消失了。

    就连谢宸胸口的短刀和伤口都已经消失不见。

    “你是怎么发现的？”风间琉璃很不解，他明明已经做得足够完美，即使是现在他依旧想不明白破绽出现在哪里。

    言灵·梦貉

    这是一个诡异的精神系言灵，将敌人的精神拉入幻境中，幻境由言灵使用者创造，只要敌人潜意识相信自己在幻境中的死亡是真实的现实中的敌人也会一同死亡。

    对风间琉璃来说这是一个鸡肋到不能再鸡肋的言灵，打得过的用不到，打不过的用了也是白给。

    然而在发现谢宸那恐怖到堪称无耻的恢复速度之后风间琉璃就动用了这个言灵，同时精妙的将四周幻境完美的复刻出来，为的就是让谢宸不能察觉出周围的变化。

    这就是风间琉璃对这个言灵的独特见解，让敌人相信自己已经死亡？只需要让他不发现这是幻境世界就可以了。

    为了不让谢宸发现破绽，风间琉璃准备一击必杀，因为只要造成的伤口没有迅速愈合，所有的手段就会被谢宸识破，周围一切都是虚假的情况下如何让人相信死亡是真实的？

    可他没想到谢宸还是识破了，虽然不知道凭借的什么。

    “记得那个红发小姑娘么？她是不会说话的。”

    难怪那个小姑娘一直抱着一个笔记本！风间琉璃没想到自己最大的破绽竟然出现在这里。

    “之前你宁可吃亏也不肯伤到我，为的就是不让我发现这里是幻境吧？”谢宸四下打量一圈，“怎么，你还要继续维持这种鬼把戏？”

    言灵·梦貉最大的缺陷就是需要中招的人相信自己已经死亡，谢宸算得上直接捏住了风间琉璃的脉门。

    无奈的散去一口气，风间琉璃知道自己大概是彻底拿面前这家伙没办法了。

    况且在情绪冷静下来之后他仔细思考过，面前这家伙应该不是王将，无论是体型年龄还是气息都截然不同，相似的只是那诡异的不死能力。

    刚刚是被多年的夙愿恨意冲昏了头脑，现在仔细想来确实是冲动了。况且就算这家伙是王将风间琉璃也没有任何办法。

    现实世界耗不过，精神世界又被识破，他已经黔驴技穷了。

    风间琉璃的金色眸子散射着光芒转动，一股无形的精神波动以他为中心向四周扩散。

    言灵·梦貉解除……解除失败？

    他的神色讶异，下一刻一条红色的铁链蛮横无理的硬生生挤进这处灰色空间中，锁链一卷将风间琉璃捆住，扯进虚空中消失不见。

    这一切发生的太过突然，即使是谢宸也没反应过来，但那个赤红铁链谢宸还是认得的，是轮回空间的标志。

    空间又在搞什么幺蛾子？谢宸也想不清楚，没等他继续思考，周围的环境如同蛋壳龟裂，最后层层破碎，再次睁开眼睛谢宸发现自己依旧站在之前的歌舞伎町房间中。

    转过头看去，绘梨衣依旧跪坐在角落里，谢宸看向她的时候绘梨衣也在观察着谢宸。

    那条线消失，大怪兽应该是没事了。

    即使亲眼见着风间琉璃被空间铁链拖走，为了防止这家伙还有第二层，谢宸敲碎一个碟子，用锋利的碎片划向自己的小臂。

    谢宸故意用力，碎片划开肌肤，没等继续加深伤口就已经开始愈合，这应该是现实世界没错了。

    风间琉璃两个袖子笼起，闭着眼睛站立着，借此机会谢宸想要思考一下对这家伙的处理方式。

    不知怎么，谢宸总是觉得自己的后背凉飕飕的，像是有什么危机正在降临一样，可他仔细思考过，并没有发现什么问题。

    突然，房间门被猛地拉开……

