    【今天收藏破千，为了感谢各位读者大大的支持，今天加一更，晚上还有一更！】

    队长实在是看不下去了，只好出来打圆场，这里还有3个妹子呢，赵寒就不能收敛一些……

    “好了好了，这你就不对了，俩个人嘛，第一次总会有点不适应，好了，别难受了，理解理解……”

    曼陀罗也在一旁直点头。

    “这……对，理解理解。”

    灵狐和李剑对望了一眼，感觉比起他们来，她俩真的算得上是‘纯洁’了……

    “理解个屁，有本事你跟他同处一室睡一觉试试。”赵寒对着队长不满道。

    “咳，咳，我可没有你那个嗜好，好了好了别激动哈。”

    “我当然激动了，一晚上我整个人都不好了！心脏都快被他折腾出来了！”

    李剑在一旁目瞪口呆的看着赵寒这么敞亮的描述着他俩晚上的精彩经历，这心脏都被折腾出来了，他俩要多激烈啊！！！

    李剑纳闷的想着，难道说男男和女女激烈程度不太一样？

    嗯，李剑没有男男经验，所以只能瞎猜了……

    队长一听乐了，赵寒还真是不在乎哈。

    “哎呦，还真看不出来，紫色之翼这小子这么新颖，我也是醉了。不过有句话怎么说来着，玩的就是心跳嘛，你看多少夫妻都是因为没有……”

    “等会，说啥呢？想啥呢？！”赵寒看着大家怪异的眼神，感觉他们似乎误会了什么……

    “啊？没啥，那啥看你累的，好好休息一下吧。”

    “就是就是，赵寒我们都是很理解，我跟队长又不是旧思想的人，灵狐和阿狸更是新时代好拉拉，是吧，嘿嘿。”

    “唉？我说你们也有病吧，你们说什么呢，什么乱七八糟的……我跟你们说，我跟紫色之翼昨晚睡觉……啊呸，不是，我昨晚……哎，算了，你们这群神经病啊，走了……”

    “哎，哎，赵寒，别走啊，我们真的理解你们，我想男男应该也和女女差不多吧，理论上来说，我和你都是一类人呢，呵呵。”灵狐笑着说道。

    一类人？你是攻赵寒是受，哪里是一类人了……

    不对，灵狐是攻我岂不是受了？不行，我不能当受，男人的自尊啊……

    李剑感觉自己的自尊心很受伤……

    赵寒则是头也不回的走出了食堂，也不知道听没听见灵狐的安慰……

    曼陀罗一脸天真的表情跟队长说道：“队长，他俩都走了，他俩是在赌气吗？”

    “有可能，唉，恋爱中的恋人智商是零，我们要理解他们，是不是呀，灵狐？你和阿狸昨晚是不是睡得也挺好啊？”

    “必须地，我虽然面对男人的经验为零，但是对付女人的手段可是非常多的哦，阿狸昨晚被我伺候的很舒服呢，是不？

    咦？阿狸，你别走啊，哎哎，我不说了行不，别走呀……”灵狐看见李剑满脸通红的离开了食堂，急忙追赶过去。

    “哈哈，看来谁是攻谁是受一目了然啦，灵狐真是厉害，一下子就取得了决定性的主动。”曼陀罗感觉有了阿狸，自己再也不用担心灵狐啦。

    “唉，年轻真是好呀，啥样的都玩得起。”

    “哈哈，队长羡慕了？我可以帮你转告紫色之翼的，哈哈。”

    “我可是有老婆的人，没有那方面的性趣！”

    “回头，咱好好劝劝紫色之翼和赵寒吧，让他们跟灵狐她俩学学，看看她俩的感情多好，哈哈。”

    ————

    灵狐的度比李剑快，所以很快就追上了李剑，一把就捏住了那九条白绒绒的大尾巴。

    然后……

    “哎……灵狐姐姐，别这么用力捏呀，这大庭广众之下的，你收敛一些好不好，哎呀，我的腿开始软了……”

    李剑感觉自己的弱点好多……

    “嘻嘻，那阿狸妹妹今晚还要跟我睡，不然我就这么跟着你一天，怎么样？”

    “你……你趁人之危……

    灵狐姐姐，咱别这么频繁好么……要节制……

    听说那种事情太多了伤身体的……

    每次都是我先……

    我会垮掉的……”

    李剑眨着可怜巴巴的大眼睛瞅着灵狐，把灵狐的心都化掉了。

    “好吧，今晚一起睡我不弄了成不，我就正常搂着你就好，我实在是太喜欢你了，阿狸妹妹，没有你我会睡不着的……”

    “这……”

    李剑感觉自己怎么变成了供需品了，自己啥时候成为‘充气娃娃’了……

    幸好，灵狐是美女，自己对她很有兴趣，不然的话，真不知道自己的生活会多么的‘混乱’……

    “那说好了哦，晚上只准正常睡觉，不许干其他的事情，更不许捏着我的尾巴揉来揉去的，我可不想再……

    对了，想让我和你一起睡，你不准摸我，但我可以模你，嘻嘻，灵狐姐姐，咋样？”

    “啊？这好像不太公平吧……”

    “切，你啥时候公平过，昨天晚上把我的九条大尾巴都给打出了一个蝴蝶结，我还没找你算账呢！！！”

    “啊……呵呵~呵呵，好吧，今晚我让着你，随你摆弄，嘻嘻，阿狸妹妹这下满意了吧。”灵狐嘴上满口答应，心理却想着，到了床上，谁听谁的还说不定呢，就凭我的手段，今晚一定要让你服服帖帖地，嘻嘻。

    李剑自然满意了，只要灵狐别再把自己搞得浑身没力气，自己就可以好好的品尝一下这位美女喽，那对大**，昨晚都没怎么‘用’呢，就被灵狐搞得‘一泻千里’了……

    就在灵狐和李剑俩人‘打情骂俏’，一起去巡逻的时候，紫色之翼却整整一天都没有回营地！

    队长在休息室内烦躁的说道：“紫色之翼这一天哪去了，怎么还没有回来？！”

    “最好被鬼叼走了，他简直就是个坑货！”看来赵寒对紫色之翼的怨气还没有消退啊……

    “赵寒，你怎么能这样说话呢，再说了，情侣之间吵吵小架，我跟队长都是很理解的，你看看灵狐和阿狸她俩现在不是又和好了么？还一起出去巡逻呢。”曼陀罗一脸认真的表情劝解道……

    “哈哈，理解，嘿嘿……”

    “你……你再说什么呢？谁跟谁情侣啊！你们什么意思？！”