    

    “二长老、大父，族人都已入土按安葬好了。”一个面容憔悴的麻衣中年人，失了魂般，走到石亭里，对张世平与张同荣两人说道。临卜郡城这边的人习惯把祖父称为大父，是这边流传了许多年的风俗。

    梁家遭逢巨变，一家两百余口，死了近两百人，府中的人之活了三十七人，幸好还有一些在府外打理事情的族人，躲过一劫。张世平见他这位族叔神色郁郁，他便将梁府后事接手过来，再由这麻衣中年人帮忙处理。

    张世平这三天不眠不休，脚不着地，这才将事情处理妥当，才能有时间坐下来。而张家的事情，张世平在三日前，灭杀了欢阴宗两人以后，等张同荣桃花瘴毒完全解去，他便问得清清楚楚。

    万剑门重立几年以后，那陈家见对方立稳了脚跟，看对方仍在重金悬赏其他三派的高阶修士、真传弟子。

    而自从张世平加入了正阳宗至今也有五十年的时间，那么长时间过去了，陈家大长老年事已高，肉身已经开始枯败了，就与张家前大长老张齐悦差不多的情况。

    在张世平修为勇进的时候，那陈家这些年来，也不知道是走了什么霉运，没有一个人筑基成功的，反倒是折损了近乎一辈的弟子，族中差点出现了断层。

    不过陈家年轻一辈中，倒是出了个双灵根的孩子，倒让陈家族长心慰不少。但这少年在外出游历历练的时候，连随身跟着他的一位陈家练气九层族人，也被人一齐斩杀了。那陈家族长见他们迟迟未归以后，心沉到极点，成了压垮他的最后一根稻草。

    他担心自己再出一点什么事情，陈家就要被附近的张家给吞并掉。他思来想去，最后举族加入了万剑门，又向万剑门添油加醋，说了不少有关于张世平的事情。张家因此受累，但所幸张世平不是真传弟子，不在万剑门那秋后算账的名单上，张家这才没被万剑门这尊庞然大物给捏得粉碎，但也不受万剑门待见！

    张家虽然逃过一劫，但是日子却不好过，这些年来陈家仗着自己是万剑门门下宗族，侵占了好多张家土地，连一阶灵山，也被对方占了三座去。

    张世平知晓了这些年来所发生的事情后，他心情有些复杂。

    在几日忙碌下，张世平心情也算平复了几分。

    处理完后事，张世平精力还算饱满，但张元裕就不行了，纵然他练就一身的好武艺，在府中诸事压负下，也是累得够呛！

    “这几日辛苦你了，你也赶紧去休息吧，别累坏了身子。”张同荣朝着他这个仅存的孙儿说道。

    张世平站起身在，在这麻衣中年人肩头拍了拍，一缕经由张世平特意淬炼过的法力，在这几下轻轻的拍打下，融入了这披麻戴孝的中年族人身体中，为其解去疲累。

    “多谢二长老。”张元裕顿觉身体一轻，这三日来的疲累感尽皆消散了去，但弥漫在各人心头的悲伤，就不是张世平用法力能轻易消解的。

    “元裕你先下去休息，也别想太多，今后的事情有我们在，你就把心放下来。”张世平安慰这个比他小一辈的族人。

    “先下去吧！”张同荣有气无力地摇了摇手。

    白发人送黑发人，张同荣心中忧虑，见张元裕驻足不动，张同荣手指着石亭外，朝着他又喊了一声，张元裕这才无奈退下。

    两人在石亭中就坐。

    “这几日来，二长老就没有什么想问的吗？”石亭中又只剩下了张世平与张同荣两人后，张同荣先忍不住叹声问道。

    “问什么，荣叔指的是欢阴宗那两人，还是江底那处古洞？”张世平神色不变地说道。

    齐国往前便是昱国，再走上五六百里，便入了白芒山，张家所在的白猿山并不算太深入，以张同荣他们三位炼气中期修士的法力，虽不能长久御器飞行，但是停停走走，几个月的时间，完全足够他们返回白猿山，将他们所发现的江底古洞，告知张怀宇、张同安两位族中筑基。

    但是他们三人并没有这样做，每个人都有私心，这很正常，张世平也明白。他们三人若是返回白猿山，自己不私下破阵，或许便遇不上欢阴宗的那对师兄妹，自然也不会遭逢大难。又或者大长老张怀宇或者他父亲张同安，得知此事赶来临卜城后，正巧遇见这对欢阴宗师兄妹，丧命于此，这也不无可能。

    福兮，祸兮，谁知晓？

    因而张世平没有问张同荣江底的那处古洞，这是他们三人自己的机缘，要怎么处理，是他们自己的事情。张家可从来没有哪一条规矩，说所有族人要将自己的机缘，非得全奉送族中。一个家族，人心再怎么齐，总归是有自己的私心在，每个人都有自己的打算，这无可厚非！也正有了这种私心，一个家族才能进步！

    张世平他自己不也是这样？因而他更是没资格去指责别人。

    但是那处古洞，张世平其实心中也想着去看一看。他灭杀那艳丽男子，又搜他魂魄，这才得知江底古洞的事情，这也算得上是他的战获。天予弗取，反受其害。

    “看来二长老也已经知道了此事了，也是，在搜魂术下，可没有多少秘密能藏得住的。那处江底的洞府，我与同士、同杞三人早就向他们两人明说，不知道如何破阵，但他们那两人非不信。若是我们三人知道破阵之法，几个月时间，又怎么会连洞府都进不去？”

    张同荣对着张世平说道，但是又好像是在自言自语，说完后，惨然一笑。

    “我若是能早来一些就好了。”张世平叹道。

    “二长老，这都是命，避不了。”张同荣脸色憔悴悲苦，但仿佛看透了世事。

    “如今少了那么多族人，这边人手可还够用，不然我暗中安排一些族人过来帮衬，如何？”张世平可不信命，但看张同荣这般，便出口引起他的注意，让这老人别胡思乱想。

    张世平知道他这个提议，张同荣出于考虑，多半是不会同意的。张家一族，少说也分出几十支分支血脉，血脉相连，但分远近。而临卜城所在的梁家，虽然死了近两百人，但是梁家产业可没有受损半点，别支的张家族人过来，像是有种掠夺他人家财的意思。

    果不其然，张同荣听完以后，他摇了摇头。        

