    走廊另一头。秦雨柔的办公室里。

    “砰。”的一声闷响之后，她抬眼看向站在眼前瑟瑟发抖的秘书。

    “你怎么回事？这点小事都做不好。这样的东西你拿给我看，我真怀疑你怎么进的九州。”

    “秦总……对不起，我马上就去改。”

    秘书慌忙伸手拿过刚刚被秦雨柔拍了一巴掌的文件。

    秦雨柔脸依旧阴沉的可怕，冷冷的哼了一声：“改？这样的东西如果真的上了谈判桌，谁还给你机会去改？公司造成的几千万，上亿的损失，你负责？”

    几千万，上亿？她不过错了个错别字，又不是数字。她至于吗？

    秘书委屈的想着，低着头，简直要哭了。

    秦雨柔烦躁的看着她，过了一会才眉心一皱。

    “下去吧。这个事我看你是做不好了，交给别人吧，从今天起你不要再出现在顶楼了，自己去找人事，调到下面部门去。”

    “秦总，求您，求您给我一次机会，我好不容易才考上总裁办秘书处的。”

    “我给你机会？谁给我机会了？出去。”

    秦雨柔冷硬的回应，说完就不耐烦的挥了挥手，赶那个秘书出去。

    仅仅几分钟，一个错别字，之前的努力都白费了，秘书再也没忍住眼泪掉了下来，也不敢说什么，抽抽搭搭的走了。

    秘书出去之后，秦雨柔心头的闷气还是散不掉，抽出一份文件打开，看了几行，实在看不下去，又啪的一声合上站了起来，走到了落地窗边。

    刚才的一幕在她脑中回荡，手指上的伤口刚刚止血，还在阵阵发疼。

    可是显然，她的手划伤也就划伤了。并没有对那个女人产生任何的影响。

    那个女人，现在就睡在陆宸的床上。她看的出来，陆宸朝那门口飘去的那一眼，明显带着温柔和宠溺。

    这样的结果，叫她如何甘心？

    “该死的叶以念。”

    秦雨柔咒骂一声，攥着拳头狠狠一圈砸在了旁边的墙壁上。

    手上猛的一疼，刚刚才止血的伤口恰巧一碰，又裂开了。

    血珠渗出，她盯着那血珠一点点变大，最后滑落掉在地上。

    她没去理会这点血迹，只是盯着它，眼睛微微眯起，似在思考着什么。

    过了好一会，伤口里渗出的血迹在手指上拖了一条线出来，她才返回办公桌，烦躁的抽了一张纸巾出来，胡乱擦了擦。

    纸巾是干的，没把她的手指擦的很干净，看了看之后，她才离开办公室去了休息室。

    本想用水清洗一下血迹，不料刚走到门口，就听里面有人抱怨。

    “那个秦总，太欺负人了。我只是输入法打错了一个字。她就让我滚到下面去。我进九州两年了，在下面奋斗了两年，今年才调到上面来。她一句话就把我打回原形了。”

    “嗨，你别哭了。你还不知道？今天陆夫人来了。陆总牵着她的手进来的，两个人不知道多恩爱。对了，刚刚听去陆总那送资料的小林说，陆总办公室的内室门虚掩着，里面的床上好像有人呢。

    陆总自己都不在办公室里，也没见出去，这大白天的，两人都睡在床上。要我说，秦总就是因为这个不高兴了。

    这九州上下，谁看不出来秦总对陆总的心思？如今陆总突然高调的带着陆夫人来了，大概就是给秦总看的。就是让秦总死心，别做非分之想了。”

    “那她就算生陆总的气也不能随便迁怒到下属头上啊。我又没招她惹她。”

    “谁让你偏偏这时候错了一个字？你倒霉呗。不过我说真的，你求她还不如去求下面那个新来的秘书。叫……叫什么来着，哦对了，叶凌月。陆夫人的亲妹妹。你看着吧，以后啊，她才是九州的红人。陆夫人来这两次，大家都看明白了。陆总心里，重要的人不是秦总，是陆夫人。”

    “哪里什么陆夫人？陆总又没明说她是。现在跑去讨好有用吗？”

    “你傻啊，这种事老板还有义务告诉你？看不就看出来了？我在九州都五年了，可没见过陆总对谁这样过。就算正经的陆夫人，我看也快了，真的，去给那叶凌月上上高香不会有错的。”

    “真是够了，自己暗恋别人老公，都不觉得丢人。还有脸朝下属发脾气。亏的以前装那么像，我们都以为她跟陆总有什么。搞了半天是她自己想的。”

    两个人，你一言我一语，抑扬顿挫，声情并茂，把秦雨柔的肺都快气炸了。

    叶以念不过来了两次，自己就从人人都想巴结的对象变成了如今被鄙夷的人。

    一个小小的秘书，都敢背后这样说她。

    混蛋。

    咬牙低骂了一句，她眼眸一狠，抬步就走了进去，直接走到那哭哭啼啼委屈不已的秘书面前，扬手就是一巴掌甩了过去。

    “你刚刚说谁？把话再说一遍。”

    秘书被一巴掌打蒙了，看见她吓得脸都白了。

    “秦总，我……”

    “你什么你？九州的制度是让你们背地里议论上司的？好，很好啊，想去走后门，讨好是吧，那你们都去吧。我看谁能把你们两个留下来。”

    重重的冷哼一声，秦雨柔便转身奔出了休息室。

    几分钟后，她就到了人事部。将那两人的名字报了上去，明确的下了开除的命令。

    秦雨柔是陆子瑜请回来的，又跟陆宸关系匪浅，她突然来了这样一招，人事部长头皮都发麻了。

    看着秦雨柔那盛怒的模样，人事部长也不敢跟她正面起冲突，告诉她这样不和公司规则，只能硬着头皮先应了下来，心里暗想着过一会找上面再商量。

    秦雨柔没去他是不是敷衍自己，见他应了之后就离开了人事部。

    返回顶楼后，她将阿美叫进了办公室。

    “阿美。我这边刚刚辞退了一个秘书，你那边还有什么新的人选吗？给我推荐一个。”

    阿美是陆宸的首席秘书，秦雨柔对她也是客客气气的。

    刚刚那十几分钟的时间里，休息室里发生的事情阿美已经知道了。

    身为首席秘书多年，她知道这件事不管谁对谁错，那两个人肯定别想待在九州了。所以她没必要得罪秦雨柔。

    “不知道秦总有没有看好的人选？”

    阿美温柔得体的问道。秦雨柔故作低眉想了想，然后道：“我记得下面新来一个叫叶凌月的是吧？她好像还不错，把她调到上面来吧。”

