    嗤嗤嗤！

    双手狠狠抓扯之下，衣服破碎，一道道血痕触目惊心。

    千刀万剐！

    任狂，竟然在大门处下了邪医三大奇毒之一。

    在国内，他尚且没有半点顾忌。

    更何况来到这全是敌人的异邦？

    为了保护段菲尔和瞳瞳，他没有半点的仁慈。

    很快，山庄门口，就多了十几具白骨。

    目睹这一幕的山庄弟子们，再一次震撼无比。

    这恐怖的景象，别说外面监控的人吓得失魂落魄，就连山庄内部的弟子们，也是瑟瑟发抖。

    哪怕大门洞开，再也没有人敢靠近。

    包括山庄的弟子。

    艾薇儿和任狂继续前进。

    高楼上，凯琳满脸震惊。

    “高达，没想到你这个未婚妻还是个小辣椒，这也太猛了吧？”

    高达也站在一旁，正放下望远镜。

    他脸色很是难看。

    凯琳笑道：“怎么，心疼了？”

    高达牙齿咬得咯咯响，却是没有出声。

    “该行动了，91区那些伪信徒，早就该清除了。”

    他转身，眼眸之中，血红一片。

    凯琳耸耸肩，道：“好吧，暂时放过这对奸夫淫妇吧。”

    毒魔嘎嘎怪笑，道：“算算时间，毒素应该已经侵入禁区，就算还有守卫，应该也会受到严重影响，毕竟，哪里可是我重点照顾对象。”

    三人走上酒店天台。

    一辆直升机已经启动，正在等待他们的到来。

    他们的目标，正是距离此地百里的91区。

    91区，作为米国最神秘的一个基地，一直披着神秘的面纱。

    外面的异常天气，并没有引起他们的注意。

    但持续的毒素影响，还是让里面的高层警觉。

    毕竟，这是一个纪律性极强的地方。

    但守卫却集体打瞌睡，傻子都知道不对劲了。

    警报声响起，全面进入一级戒备。

    这里距离市区一百多里，整个山谷，都属于他们所有。

    不仅里面戒备森严，外面也有多道防线。

    机场两侧，驻扎着两只特战队。

    他们有着当前最先进的单兵武器。

    甚至作战机甲。

    而大门前，也有着几道防御网。

    各种防御设备，堪称飞鸟难进。

    不过，此刻，外面的警卫力量已经完全失效。

    只有基地内的防卫力量，还在坚守。

    直升机在机场停下。

    毒魔等人，并没有着急。

    一群身穿防护服的弟子，正在准备着什么。

    那是毒魔在秘密工厂生产的毒素。

    此刻，他们正在向基地里面释放。

    但可惜，基地的防御非常强，毒素暂时无法大面积进入。

    凯琳皱眉道：“里面不是有我们的内应么？怎么不让他打开大门？”

    毒魔无奈的道：“他们开启了电子干扰器，我们无法通讯。”

    高达冷笑道：“何须这么麻烦，直接轰开大门便是。”

    凯琳摇摇头：“你想得太简单，这里据说采用了外星科技，由伟大的设计师卡梅伦亲自操刀，除非使用上个世纪的核弹攻击，否则，根本不可能攻破大门。”

    高达吃惊的道：“既然如此，你们事先为何没想到这一点？”

    毒魔郁闷的道：“他们改进了通风系统，我的毒素没能在第一时间遍布整个基地，给了他们反应时间。”

    高达皱眉道：“现在怎么办？总不能就这样眼睁睁看着吧？”

    毒魔道：“不用急，哪怕他们现在封堵通风口，也来不及了，毒素，迟早会慢慢侵蚀下去，只不过需要的时间更多一点罢了。”

    一名戴着阎王面具的女子突然出现。

    “参见凤凰使。”

    所有人都是低头鞠躬。

    宋雅冷冷道：“毒魔，净化行动升级，这些贱民不值得被拯救，直接使用变异药剂。”

    毒魔吃惊的道：“变异药剂一旦散发，所有人都会陷入癫狂，如果不能觉醒，就会癫狂至死。”

    宋雅冷声道：“不能觉醒者，和垃圾有什么区别？我们觉醒者的任务，就是要引导更多的信徒，恢复远古文明的荣光。”

    “能觉醒者，才是我们的兄弟姐妹，其余者，不值一提。”

    凯琳吃惊的道：“可洛城人口超过四百万，按照十分之一的比例，我们岂不是要杀死三百六十万人？”

    就连是她这种冷血的人，都不由为之震惊。

    宋雅冷声道：“让无人机出动吧，这是凤凰大人的命令。”

    “是，谨遵圣王之令。”

    毒王道：“不过，当前的药剂远远不够，还需要一段时间调配。”

    宋雅道：“无妨，立即去准备。”

    毒王对圣王的命令，深信不疑。

    宋雅看着基地，却是微微皱眉。

    凤凰到底想干什么？

    这次净化行动的真正意义是什么？

    91区明明和觉醒者关系密切，大可大摇大摆进入，为何要针对自己人进行这样一场行动？

    宋雅想不通。

    其余人，也想不通。

    凤凰的心思，外人无法猜测。

    任狂和艾薇儿一路前行。

    不时有人出来袭击，但都被艾薇儿三下五除二击杀。

    这些人，甚至不能逼任狂出手。

    将周边的杀手彻底清理之后，两人相视一笑，决定前往大学，进行洗礼。

    不知道在毒素攻击下，洗礼是否还能继续举办。

    艾薇儿一拳打碎路边一辆车的玻璃，将晕倒的车主扔在地上，毫不客气的驾驶车辆，前往学校。

    整个城市，像是陷入了沉睡。

    幸好这些人在坚持不住的时候，将车辆停下，并没有酿成车祸事故。

    洗礼仪式，在一处古老的教堂举行。

    神父汤姆斯，也是一名觉醒者。

    此刻，教堂中，已经聚集起了十多个觉醒者。

    他们有男有女，有老有小。

    气质温文尔雅，和号称要恢复远古文明荣光的那群人，没有半点相似。

    任狂打量着这些人，暗暗有些吃惊。

    单看他们，他甚至认为这是一个简单的民间学术团体。

    可是，因为凤凰的存在，一切变得有些不一样了。

    看到他，马歇尔等人都是开心的招呼起来。

    任狂通过考验，就是自己人。

    过段时间，大家还要一起去寻宝。

    现在打好关系，非常有必要。

    “因为洛城出现了一些诡异的现象，所以洗礼仪式提前了，我正要打电话通知你们呢。”

    马歇尔解释。

    任狂却是一怔，感觉有些古怪。

    无他，这几个觉醒者之中，有几个普通人。

    但他们竟然没有中毒昏睡过去。

    这绝对不正常。

    要知道，实力低于铜皮五段的人，都很难抵御毒素的侵袭。

    而教堂深处，似乎有着神秘的波动。

    这让教堂区域，成为了一个特殊的存在。

    任狂心中一动。

    难道，就是因为这个，这里才独立一体，没有受到毒素侵袭？

    由此可见，这教堂下面，应该是宝贝。

    得找个机会看看才行。

    马尔斯开心的道：“任狂，就等你了，汤姆森神父亲自主持洗礼仪式，可见对你的看重。”

    任狂不以为然的冲汤姆斯神父点点头。

    这个神父身上，也有着一股奇异的波动。

    这种波动，熟悉又陌生。

    让任狂有些吃惊。

    “欢迎你，任狂兄弟。”

    神父开口，中文很流利。

    两人握握手，气氛友好。

    “不必惊讶，我年轻之时，也去龙国学习过。”

    神父笑着解释。

    两人握手的瞬间，任狂却是感知到一丝暗黑气息流露。

    他不由微微皱眉。

    难不成，这神父也在使用【极乐】？

    使用极乐者，等于是服用暗黑毒素，自甘堕落。

    这样的人，看似正常，可一旦爆发负面情绪，将会变成疯子。

    汤姆斯身上的气息，着实让任狂喜欢不起来。

    任狂淡淡道：“有劳神父了，不知道怎么洗礼？”

    神父神秘一笑，道：“稍后你就知道了。”

    他看着大家，开口道：“吉时已到，现在举行仪式。”

    众人默默点头，纷纷提起了身边的袋子。

    袋子里，一阵蠕动，传出一阵鸡羊等牲畜的挣扎。

    就连马尔斯，也提着一个一人高的袋子。

    看其模样，里面装的似乎是一头小牛。

    看任狂吃惊的样子，马歇尔解释道：“这些都是献给真神的祭品。”

    任狂点头表示明白。

    看样子，他们是打算来一场活祭。

    这些动物，少说也有二三十只。

    神父在前面带路。

    他来到教堂后面，伸手在一扇铜门上按了一下。

    铜门徐徐打开，露出一条通向地下的通道。

    神父的脸色顿时变得肃穆。

    其余人等，也都满脸神圣。

    艾薇儿悄悄对他眨眨眼，似乎很开心。

    任狂哭笑不得。

    这些人搞得神神秘秘的，不会是什么邪恶的仪式吧？

    不过，他并没有放在心上。

    有艾薇儿和自己在，就算杀穿洛城，也没什么大不了。

    等下方的冷气散发了一阵之后，神父才才抬步走下。

    通道两侧，安置着一排照明灯，亮如白昼。

    这台阶，也不知道有多久的岁月了。

    很多地方，都变得光滑无比。

    一路下去，众人都没有说话。

    甚至连咳嗽声都努力克制着。

    走下十几米，是个转台。

    转台下，又是向下的台阶。

    如此往复，不断向地下而去。

    而周围的岩壁，也开始出现一些莫名的痕迹。

    任狂的嘴巴张了张，心中有些震惊起来。

    他，感知到了一股奇异的波动。

    这个波动，和他在万城地底感知到的几乎一模一样。

    一瞬间，他明白了什么。

    神父并非吸食了极乐，而是他经常往返地下，身上沾染上了暗黑气息。

    教堂深处，竟然有一块暗黑石碑！

    “这些岩壁上，本有着一些壁画，但因为年月太久，被无知的人破坏得差不多了。”

    神父汤姆斯唏嘘不已。

    “圣殿之中，原本也有很多藏品，但都被91区收走，我们只享有观摩权，而没有自主权。”

    神父有些不忿：“那些人，真是霸道，这本就是属于全人类的财富，凭什么要收藏起来？”

    任狂心中一动。

    如此看来，91区似乎和觉醒者关系并不大。

    他们，会允许自己这个外人进去观摩么？

    一路走下，任狂越发肯定了自己的判断。

    因为，按照距离来算，此刻众人已经来到了地下数千米的深度了。

    更神奇的是，这个深度，居然没有一点窒息的感觉。

    武者没有异样，普通人也没有异样。

    “前面就是圣殿了，大家注意点影响，不要大声喧哗，以免亵渎神灵。”

    神父叮嘱。

    大家纷纷点头。

