    光阴似箭，风云聚散，转眼已过去了三个多月。

    冬去春已来。

    桃花谷中溪水解冻，泉水叮咚，清甜的花香弥漫在谷中，鸟鸣不绝，蜂飞蝶舞。

    此时的桃花谷已经大变了模样。

    最直观的是修建了三所楼阁，一所名为玄兵阁，里面放着各式兵器，刀枪剑棍应有尽有，还有不少名兵。

    如今桃花谷的女弟子们都已经鸟枪换炮，人手一件名兵，别提有多得意了。

    第二个阁楼是灵丹阁，里面主要放一些疗伤和辅助修炼的灵丹妙药，最后一个阁楼是藏经阁，也是众女最心心念念的地方。

    这里面藏着许多武学秘籍，大部分还都是一、二流的上乘武功，要知道先前她们的桃花剑法也不过才是二流级别。

    不过藏经阁是桃花谷重地，不是谁想进就能进的，高深武功更是需要达到一定修为才能修炼，目前只有宫雪和青鸾有进入一观的资格。

    宫雪合上手中的《五罗轻烟掌》秘籍，走出藏经阁，看到了院子外坐在大石头上的顾阳。

    他已经坐在这里足足七日了，不吃不喝，不仅没有憔悴，反而皮肤白润生光，气息悠长，望之如仙。

    她看到顾阳头上有枚落叶，犹豫一下，还是忍不住伸手想帮他拿掉。

    迅速拿下落叶，她环顾四周，见没人发现，才松了一口气，不知为何，心跳微微有些加快。

    突然，天空传来一阵鸣叫，她抬头一看，顿时头皮发麻。

    是乌鸦，密密麻麻的乌鸦！

    这些乌鸦眼眸血红，好似非常暴躁，看到了她便俯冲而下，仿佛一只只弓箭。

    宫雪下意识就想以轻功离开，但当看到一旁的顾阳，她一咬牙，拔剑挡在他身前。

    无数乌鸦如箭雨般落下，就在这时，一双温暖的大手捂住了她的双耳，然后一道震耳欲聋的狮吼声突然响起。

    吼！

    无形的音浪一瞬间震碎无数乌鸦的脑子，天空宛如下了一场黑色大雨，劈里啪啦落个不停。

    不一会儿场中便密密麻麻都是乌鸦尸体，侥幸活下来的乌鸦被这一吼吓破了胆，立刻惊慌飞走。

    顾阳松开手，声音中透着一丝凝重。

    “这群乌鸦……不太对劲。”

    宫雪转身，脸上有一丝微红，果然看到顾阳不知何时站到了她的身后，刚刚也是他提前捂住了自己的耳朵。

    “顾……太上长老，你突破了？”

    顾阳点点头，道：“侥幸，已经突破一品境了。”

    这三个多月，他勤修不怠，终于踏破了那临门一脚，成为了一品境，北冥神功还是第七层，但进度已经涨了很多。

    除了内功，他还将从明教中带出来的武功都研习了一遍，其中蕴藏的武学道理让他大为启发，武学底蕴更加深厚，主要精修的有两门绝学，分别是刚刚使用的狮吼功和崆峒派的七伤拳。

    虽然没有人给他复制武功，但受乾坤大挪移的影响，顾阳激发周身潜力，悟性不知提升了多少，再加上高屋建瓴的认识，短短三个月，这两门武功他就修炼到了登堂入室之境！

    除此之外，他大部分的精力，都放在一件事上，那就是消化项千钧的雷霆之神！

    顾阳眼中闪过一丝紫色电芒，随即又隐了下去。

    三个多月的时间，他才算是彻底消化了光明顶中的收获，雷霆之神也被他尽数参悟，成了自己的东西，收发如意。

    但此时的顾阳来不及高兴，他看着这些眼睛血红的乌鸦，皱眉道：“难道谷外发生了什么事情？”

    乌鸦以腐肉为食，一般不会主动攻击人，这些乌鸦眼眸血红，恐怕是出了什么问题。

    他三月未出谷，也不知道如今的江湖是什么情况。

    想了想，他叮嘱道：“宫雪，你召集众弟子，最近都不要出谷，另外多派人守着藏经阁，我先去找你们谷主。”

    “遵令。”

    下一瞬，残影一闪，顾阳已消失不见。

    ……

    顾阳来到后山寒潭旁的木屋，桃夭夭便在这里闭关参悟乾坤大挪移，想借他山之石来突破九天玄女功，晋升宗师境。

    之前顾阳匆匆一瞥，看出了九天玄女功的一部分奥秘，这门武功相当神妙，在晋升宗师后才会展现出真正的威力，因此桃夭夭才执着于突破宗师。

    没过多久，桃夭夭推开屋门，俏脸上有着一丝郁闷。

    “我已经把乾坤大挪移修炼到第三层了，可还是没有突破的感觉。”

    顾阳安慰道：“不要着急，毕竟是宗师境。”

    顿了顿，他继续道：“我准备出谷做一些事情，你要不要和我一起出去散散心？”

    桃夭夭摇头道：“算了，我再试一试，总感觉马上就能冲破那层瓶颈了。”

    有件事她没有给顾阳说，秦如霜在地榜上的排名又前进了，她强势擒拿老牌宗师白墨寒，让凡人审判宗师，当刽子手砍下宗师首级的那一刻，天下都沸腾了！

    堪称是开古今未有之先河，这让秦如霜之名再次响彻天下，枪神秦如霜，如今已位列地榜第十，仅次于丐帮老帮主洪三笑。

    这叫桃夭夭如何不心急？

    更何况顾阳也突破一品境了，她若是再不突破，以后可就真打不过他了，其实她现在就已经没有把握能胜顾阳了，只是她自己不愿意承认。

    “这段时间，你有修炼青霜剑诀吗？”

    顾阳突然问道。

    桃夭夭自然知道他想做什么，便白了他一眼，然后玉手一伸，青霜剑自动飞到她的手上，演练起青霜剑诀。

    寒霜四溢，周围的温度瞬间降下了几分。

    顾阳眼眸深邃，其中仿佛有无穷智慧流转，在一瞬间看透了她的真气运转，将这门剑法深深刻在自己脑海中。

    “叮，【武道宗师】天赋被激发，您已成功复制武学青霜剑诀，目前境界为登堂入室！”

    桃夭夭体内的九天玄女功感受到了某种窥视，在不停提醒主人，但奈何它的主人自甘沉沦，甘愿让自己辛苦修炼的武功被对方复制。

    此时顾阳心满意足地看向自己的属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：一品

    修为点：15640

    天赋：略

    武功：

    神刀斩【绝学】（登堂入室5800/60000）

    紫电剑诀【绝学】（登堂入室6530/50000）

    青霜剑诀【绝学】（登堂入室5450/50000）

    狮吼功【绝学】（登堂入室1560/30000）

    七伤拳【绝学】（登堂入室2230/40000）

    乾坤大挪移【绝学】（第六层0/300000）

    北冥神功【绝学】（第七层50000/150000）

    ……

    三月苦修，他的武功已经进入到了一个新的境界，静极思动，他知道自己是时候该离开了。

    算上养伤的时间，他已经在谷中待了有大半年。

    江湖代有才人出，也不知如今之江湖，还有几人记得他顾阳。

    （感谢长弓不开车的打赏，比心！）

