    (《……的名义》大概率是拍不成了，142和145两章都是刚提到，就被禁咯。)

    坐在电脑前。

    陆晨开始写着下部剧的剧本，而承载剧本内容的文档已经确定电影名字。

    《头文字D》。

    没错，就是他偶像的那部比较出名的电影。

    这里是平行世界。

    少几部电影还是很正常的。

    陆晨在穿越之后，就迫不及待的了解了这个世界的文娱程度。

    这个世界的大环境虽说和前世基本上没什么区别。

    但是小的方面还是有区别的。

    在电影方面，直接少了好几个系列, 

    塞车电影就是其中之一。

    前世，《头文字D》改编自岛国的同名漫画集，岛国漫画家秀一作品，也是岛国赛车漫画中最受欢迎的一部。

    不过，这个世界可没有这部电影，也没有这部漫画。

    塞车电影也有着不小的市场的。

    前世。

    这部商业电影, 在上映之前, 做足了商业宣传，

    比如“周杰轮的银幕处女作”、比如“周杰轮为整部电影操刀制作电影音乐”等，一句话，就是在充分挖掘周杰轮的商业价值。

    事实上，周杰伦的银幕处女作应该是上映于2003年的香港文艺电影《寻找周杰伦》。

    21世纪的第一个十年，整个华语乐坛几乎是被偶像一人所引领。

    其巨大影响力，使得香港的导演会安排陈冠兮、余纹乐、小春哥等港城最具有号召力的新时代演员为其配戏。

    打造了这部以赛车为主题的热血青春题材电影。

    直接导致对于一个同时喜欢周杰轮的音乐和岛国的动漫的人而言，恐怕他们也搞不清楚，究竟是因为周杰轮而知道了这部《头文字D》，还是因为原动漫作品而更关注这部电影。

    而且，这部电影的投资不算太高，

    也就比《超时空同居》高点而已。

    相比于《超时空同居》，陆晨相信这部剧的票房肯定会比《超时空同居》更加的坚挺。

    当然了，

    由于原版是改编自岛国，名字都带着岛国的特色，所以陆晨要将其进行修改。

    把背景放在首都。

    另外一些漏洞肯定也要进行完善的。

    这是一个关于速度与激情的故事。引擎的轰鸣、惊险刺激的画面、华丽的漂移、弯道超车的暗爽，确实让人眼花缭乱，看起来还是比较燃的。

    但是, 电影对于“漂移大战”表现来说还是太简陋了。

    当然, 前世可能是因为技术的原因。

    受限于电影技巧，拍不出《速度与激情》那样的效果。

    所以，采用了每一场“漂移PK”采用的几乎是同样的模式：

    紧跟在后，然后弯道超车，然后一骑绝尘。

    一次两次这样，看起来还是蛮爽的。

    多次重复之后，就有点枯燥乏味了。

    特效镜头基本上少得可怜，还都是为了补足几个无法实拍的场面。

    影片中仅有的几个特效镜头，不仅想象力欠缺，对场景的表现力也显得很粗陋。

    如此一来，让人热血沸腾、目眩神迷的飙车就没了令荷尔蒙飙升的张力和说服力。

    观众的直观感受打了折扣，“动漫赛车”的激动，“青春激情”的惊诧，就未免显得有点苍白了。

    另外就是主角的演技。

    实话实说，虽然偶像凭借此片连续获得金像和金马奖的“最佳新人奖。”

    但是真要论演技。

    估计是真的拿不出手的。

    在人物塑造方面，偶像虽诠释出了主角酷帅的一面，但总体上略显单薄不够立体。

    尤其是影片最后与女友的决绝，进而向好友道歉, 然后决意加入赛车队，这一转折显得有点突兀, 不足以看出一个男孩的成长。

    偶像的演技, 是一种很神奇的东西。

    看完《刺陵》、《满城尽带黄金甲》等后，你会发现周杰轮的演技甚至比起后面的流量鲜肉还不如。

    但看完《头文字D》以后，感觉又完全不一样了，周杰轮的演技其实也还不错嘛！

    那么问题来了，为什么周杰轮能演好《头文字D》，却演不好《黄金甲》这些电影呢？

    只有一个解释，

    那就是藤原拓海就是周杰轮本人。

    本色出演。

    与其说《头文字D》主角是藤原拓海，倒不如说就是周杰轮本人。

    作为一个专业歌手音乐皇帝业余演员，想要演好别人的确是一件很困难的事，但演好自己却十分简单。

    一路向北前奏响起的一刹那

    《刺陵》、《黄金甲》所讲的故事对于周杰伦来说太过陌生，所以演不好也就不那么意外了。

    值得提一句的是。

    陆晨想要拍摄系列电影。

    用这部剧来开头似乎就是个不错的选择。

    这个世界也没有速度与激情系列。

    搞完这部，

    就可以启动这些大片了。

    在写剧本的同时，陆晨也在考虑演员。

    要不要请偶像来演？

    实话实说，陆晨真的很是心动的。

    哪怕偶像已经翻车了好几部，特别是最近《刺陵》被骂得有些惨。

    偶像的标准的扑克脸直接成了他的一个标志。

    泛滥的耍酷，不要命的自以为是。

    这样的标签居然出现在了偶像的身上，可想而知，观众对他到底有多么的失望。

    要不要拉一把偶像。

    陆晨这位粉丝在思考。

    若是能拉偶像一把，对他的好处简直不要太大。

    那可是音乐皇帝哎！

    坐镇华语乐坛好几年的大佬。

    至于唐磊那边，直接让他给偶像作配。

    他高兴都来不及，当然不会反对。

    想到这里。

    陆晨真的心动了。

    偶像是很贵，但是人家真的有贵的道理的。

    《刺陵》烂成那样，仍旧拿了接近3亿的票房。

    可想而知。

    这时候偶像的号召力到底有多么的恐怖。

    话分两头。

    陆晨在思考《头文字D》的相关问题时。

    嘉星传媒。

    “这是给我的？”

    周淼惊讶的接过曾佳递给她的新剧。

    剧本的名字叫做《白夜追凶》。

    看了一眼剧本的名字之后，又抬头看了看自家的老板。

    “那部剧你就别想了，你还没资格碰。”

    曾佳苦笑道：“那部剧的具体情况我现在也不清楚。”

    周淼点点头，表情有些复杂。

