    接下来的时间里，罗伊一直在不断地从打开的空间旋涡中进入，寻找合适的碎片世界，不过却没能够找到理想的领地。

    他进入的这些碎片世界，小型化的居多，面积从几十平方公里到几百平方公里的都有，但这样的面积都不算大。

    而且罗伊找到的这些碎片世界，地貌和地质条件也大同小异，以灼热的火山岩浆环境最多，也有几个是属于黑暗元素弥漫的迷雾空间，全都是环境十分恶劣的地狱世界，但在这些世界当中，依然存在着大量的魔物。

    是的，只是有恶魔血统的魔物而已，而不是真正的恶魔，这是让罗伊比较奇怪的地方，而且这些碎片世界的魔物，罗伊在上面几层深渊世界都没见过类似的，就好像这些魔物是在这些碎片世界中土生土长出来的一样，不过想了想后，罗伊好像也明白了，正常情况下，下位中位乃至上位恶魔，也不可能自己来到这碎片世界当中，恶魔森严的阶级让他们只能呆在自己该呆的地方，反倒是这些诞生在碎片世界的魔物没人管，被放任自流了。

    花了两三个小时转悠了一阵，罗伊基本是在撞大运般地进入到这些碎片世界当中去，但就在他重新进入一个新的空间旋涡之后，突然发现景色一变。

    和通常火焰和灰烬满天的世界不同，罗伊重新进入的这个碎片世界当中，竟然飘着漫天雪花！

    这些雪花可不像罗伊以往见过的那样洁白无瑕，反而看起来……很脏！因为这个世界当中依旧有不少的火山灰烬存在，当雪花落下的时候，自然也将这些灰烬包裹在里面，所以这里的雪花看起来根本就是灰蒙蒙的样子。

    即便如此，这环境也同样让罗伊精神一振，说实话，他还是第一次见到了深渊世界中存在的冰霜环境，非常的难得。

    于是罗伊展翅朝着前方飞去，想看看这个碎片世界到底有多大面积，入口这里的雪花，飘落得很正常，但随着罗伊不断前进，空气中的气流也变得越发的狂暴，飘雪的气候也逐渐变成了暴风雪气候，温度也开始骤然降低。

    但对罗伊来说，这点低温根本毫无影响，飞舞在这冰雪世界中，罗伊只感到一阵惬意。

    他能够看到远方出现了一片连绵的山脉，看样子似乎也是火山的形状，但是这些火山却是罕见的死火山，已经完全沉寂不会再喷发的那种，火山的海拔也相当的高，能够看到山顶位置被冰雪覆盖，感觉跟富士山似的。

    罗伊朝着那片山脉飞去，但正当他快要靠近山脉的时候，却突然受到了袭击！

    在罗伊前方大约三百多米的地方，飞起了数十只恶魔，这些恶魔浑身上下的皮肤并不是火红色的，而是淡青色，恶魔们只有双翼，手中握着各种武器，在见到罗伊的那一刻，就刷刷地丢来了数十发冰枪。

    面对这些冰枪，罗伊连挡都懒得挡，任由冰枪击中自己的身体，看着它们在凛冬领主战甲上面撞成了无数碎裂的冰晶。

    从魔力上，罗伊已经感知出来了，对面出现的这数十只恶魔，仅仅只是一些中位恶魔而已，但罗伊真正关注的，还是这些恶魔的血统，因为他发现，这些恶魔竟然是他的族人，冰霜恶魔！

    天可怜见，罗伊在深渊世界那么长时间，总算是第一次见到相同血脉的族人了！冰霜恶魔的稀少，简直超出他的想象。

    这数十只冰霜恶魔倒也不傻，攻击无效之后，他们也终于看清楚了罗伊身后那巨大的三对恶魔之翼，为首的一名冰霜恶魔这时候赶紧出声道：“大君请止步，不要再往前了，这里是恶魔领主艾尼维亚的领地！”

    罗伊一招手，说话的这名冰霜恶魔立刻被罗伊强大的念动力拉扯了过来，根本无法反抗。

    将这名冰霜恶魔拉到面前之后，罗伊低着头望着他，发现对方的身高只有一米七左右的样子，他的基本外貌，像极了当初罗伊血脉觉醒刚成为中位恶魔时的样子，只是这冰霜恶魔身上有着许多伤痕，连头上的其中一只恶魔犄角，也缺失了一部分。

    被束缚在罗伊面前，这冰霜恶魔看起来十分的害怕，他根本不敢仰头看罗伊，但职责所在，他依然还是战战兢兢地道：“大君，这片领地已经有主人了……”

    “你的领主，也是冰霜恶魔？”罗伊开口问他道。

    “是……是的，吾主艾尼维亚，极地的征服者，他是这里的领主。”冰霜恶魔小心地回答道。

    “他在哪儿？那片山脉中吗？”罗伊继续问道。

    “是的……”冰霜恶魔点头。

    “那好，带我去见见他！”罗伊道。

    他的确很好奇，他在深渊世界一直没怎么见过其他冰霜恶魔，结果现在刚一见到，就见到了一个领主级的冰霜恶魔，可见对方也是一个实力强大的，罗伊自然很感兴趣。

    “恕我冒昧，大君……你来这里是为了什么事情？”冰霜恶魔并没有回答罗伊的问题，反而小心翼翼地问道。

    罗伊刚开始还有些不理解他的态度，但随后就想明白了，这冰霜恶魔搞不好以为罗伊是来抢夺这片领地的！

    因为这些碎片世界，存在断断续续的连续性，一些碎片世界可以连通到其他的碎片世界当中，所以占据了领土的恶魔领主之间，或许也存在战争和争夺领土的行为，彼此相邻的两个碎片世界，是最容易出现这样的情况的。

    眼前这帮冰霜恶魔们的情况看起来就不怎么好，他们身上的伤痕代表着他们近期可能刚刚经历过比较大的战斗，以至于伤势都还没能够完全恢复过来，也难怪他们对于出现在这里的恶魔直接一上来就用攻击招呼，要不是因为罗伊的恶魔领主身份让他们忌惮，或许换做其他低阶一点的恶魔来，他们就会直接出手杀死敌人了。

    既然这些冰霜恶魔们都是这幅样子，那恐怕作为领主的艾尼维亚也好不到哪儿去，他很有可能在战斗中受了伤，目前应该在休养当中，所以眼前这冰霜恶魔才会想尽办法想要阻止罗伊过去，他是为了防止两名恶魔领主之间再次出现战斗。

    “别担心，我也是冰霜恶魔！”罗伊的掌心中凝出一团黑色的冰晶，随手抛动两下后道：“我只是好久没有见过其他族人了，所以想要看看。”

    他不说还好，一说出自己的血统之后，那冰霜恶魔反而显得更加的担心了。

    他十分清楚，在这碎片世界当中，一个适合冰霜恶魔栖息的领地可不是那么容易找到的，眼前这位恶魔大君竟然也是冰霜恶魔，那岂不是更有可能谋夺这片领土了？

    这些冰霜恶魔效忠的，都是领主艾尼维亚，有契约的束缚他们必须履行守护艾尼维亚的职责，所以更不敢带罗伊前去。

    “哼！”看出对方的心思，罗伊忍不住冷哼了一声道：“别太自作多情了，这里虽然是冰雪世界，但是这种脏兮兮的环境我可看不上，你如果不信的话，那我就直接干掉你自己去找艾尼维亚！”

    冰霜恶魔思前想后，发现自己面对一个恶魔领主真的没有任何讨价还价的可能，于是最后只能一咬牙道：“大君，我带你去，但是请容许我们去通报艾尼维亚大人一声！”

    “随你！”罗伊挥挥手，解除了对冰霜恶魔的念力束缚，冰霜恶魔松了口气，转头对身后那些紧张兮兮的族人喊了几声，其中一个冰霜恶魔赶紧转身朝着山脉深处飞去。

    交代妥当了之后，那冰霜恶魔才对罗伊行礼道：“我是艾尼维亚大人麾下的中位恶魔拉兹坦，不知道大君怎么称呼？”

    “吾名欧西里斯！”罗伊回答道。

    “欧西里斯大人，欢迎您的到来！”拉兹坦再次行礼之后，飞在了前方，道：“请让我为您领路！”

    罗伊也不废话，张开翅膀朝前飞去，拉兹坦赶紧跟上。

    虽然拉兹坦在前面飞着，但他这一路上，都小心翼翼地飞在罗伊的下方身位，以示对罗伊的尊敬。

    一边飞，罗伊一边开口问他道：“拉兹坦，我们冰霜一脉还有多少族人？”

    听到这个问题，拉兹坦的神色显得有些黯然，道：“大君，目前艾尼维亚大人的领土中，只有一百多名冰霜恶魔了。”

    “这么少？”罗伊很是惊讶：“那其他的冰霜恶魔领主麾下呢？”

    “没有了！”拉兹坦摇摇头道：“事实上，艾尼维亚大人是目前深渊世界仅存的一位冰霜恶魔领主了，不过，在上层深渊世界可能还有一些族人，只是不知道到底有多少……”

    “就一个冰霜恶魔领主？”罗伊皱眉道：“冰霜恶魔的生存环境真的这么堪忧？”

    “这个……因为出了一些事情……”拉兹坦犹豫着回答道：“不过我不能说太多，大君您等下可以亲自问艾尼维亚大人，他或许会愿意告诉你……”

