
　　张浩不知道卫渊真正的意思，只是附和道：

　　“嗯，看史书是很有用。”

　　卫渊只是有感而发，他顺便打开电脑查白云观的消息，然后就看到了一个让他神色微沉的新闻，大概是半个月之前，江南道的那些大商人们都汇聚在白云观，而这件事情的根本原因是，他们想要把握住淮水入海口建造城市的商机。

　　所以白云观拿出了一个据说是祖师爷刻画的招财玉符。

　　这些大商人们用白云观周围的山脉开发权去竞拍玉符，而就算是没能得到这一个祖师爷所制的玉符，也用这一类开发权限换了其它类型的玉符，最后导致的结果是，白云观的范围内多处了好几座山脉。

　　白云观可以在这些山脉上动土建造，也可以设置一些法阵。

　　这将导致山君可以安全潜藏的范围大幅度提升。

　　特别行动组也同样知道这一点，针对这一头大妖的作战，毫无疑问需要调动尘世的军队武备，也会有很多修士布下结界，动静不会太小，而在这之前，必须需要确认的一点是——山君真的在白云观中。天籁小说网

　　只有这样，进行结界封印之后的饱和式火力覆盖打击才有意义。

　　否则的话，这么大的动静反倒容易打草惊蛇，会让山君更为谨慎隐蔽地潜伏起来，况且，山君在白云观中毕竟还只是卫渊的推测，没有具体的证据。

　　道门和军方也不可能因为一家之言，进行那么大的力量调动。

　　张浩将行动组这边的情况和卫渊说了一遍，头痛道：“天师，还有各派高人，都不能轻易下山，而且，如果天师亲自来的话，同样会打草惊蛇吧？一旦让这个山君逃掉，再想要抓住机会就更难了。”

　　卫渊按揉眉心，注意到，再过一段时间就是中元节。

　　到时候白云观有惯例的道门典仪。

　　作为江南道最大的道观，那个时候人流量会相当地大。

　　他本能觉得，山君会在那个时候做些什么。

　　或许是血食，或许是借助惊人的人流量，悄无声息地离开白云观。

　　必须阻止祂。

　　而这一切的前提，是需要确认山君确实是在白云观这一点，只有这样才能全力调动道门军方的力量，但是现在，山君已经挣脱过往的牵制，无法从地祇上着手，又该如何搜查？卫渊突然想到那一副怪力乱神图卷，先前他还好奇，为什么行动组解决山君，怪力乱神图卷也没有反应。

　　现在看来，怪力乱神图卷没有反应，是因为山君还活着。

　　也就是说，哪怕是山君变成这个样子，作为卧虎的卫渊仍旧能辨认出来。

　　但这需要他亲自进入白云观，确认山君是否还在这里。

　　在明知白云观中有问题的情况下，这无异于入虎口。

　　真正的山君，远比锦羽鸟所化的危险地多，因为那并不是简单的虎妖，而是山君这一传说本身的源头。

　　卫渊本能回避这种冒险，本能不想走这一步，想要像是当初那样说一句平静的生活，但是他的声音顿了顿，却不知为何再说不出类似的话，再无法对即将发生的事情熟视无睹，侧眸看了看不远处木架上的一件件事物。

　　卫渊的视线凝了凝，像是从这些藏品上看到了其他的东西。

　　他收回视线，道：

　　“我可以辨认山君。”

　　张浩怔住。

　　卫渊吐出一口气，道：“我会自己去一趟白云观，但是你们要提前做好准备，山君可不简单，在确认他在白云观之后，要在最短时间立刻开启结界。”

　　“这一次，必须要杀了他。”

　　……………………

　　行动组在这种事情的效率足够高。

　　第二天上午，卫渊就出现在这白云观当中。

　　神机营现代火器已经就位，而各家各派的真修，只要是就近的，不管有什么理由，全部都被一纸调令调了回来，要联手准备结界，将白云观所在的位置和常世人间分开，以免波及到普通人。

　　现在还不到中元节。

　　但是白云观已经开始准备之后的打醮典仪。

　　而住得近的人们，以及在这应天府游玩的游客，也会过来观光，按照常理来说，人流量就是没有办法和正常的假期相比，也会远比平常时候要多，只是应天府早就在关键道路上封锁，导致这儿的游客要稀疏地多。

　　剩下的一些人，要么就是之前就已经到了这里住下，要么就是附近散步走上来的人。

　　天气稍微有些阴沉。

　　卫渊穿着一身牛仔裤，穿着运动鞋，浅灰色的宽松半袖，背后背着琴匣，里面则是佩剑，打眼看去，这白云观看上去一片道家出尘气，可是细看则是一股铜臭味。

　　卫渊眼睛微睁，道门的法眼所见，一切正常，来往的道士也都有着极为清晰的道门气象。

　　但是当他握着卧虎令时候，眼前再看，就是一片阴云。

　　那白色的庆云之上，变作血淋淋一片，贴着的金箔，长出墨绿色污浊，行走的道士嘴角带笑，满脸的死气，眼底浑浊，面有尸斑，死气浓郁，但是道门阴阳气机流转，转死为生，外相竟然如常。

　　卧虎令灼热滚烫。

　　卫渊眼中，偌大一座白云观道士，几无活人，不过满地尸首。

　　他负剑行走在青石板铺成的道路上。

　　走过这道观，放眼看去。

　　触目惊心。

　　…………

　　直到将这白云观走了一遍后。

　　卫渊面色不变，无声无息捏碎了一个小小的信号器。

　　消息传递出去。

　　毫无疑问，白云观已经全部覆灭，化作魔窟，而山君气息也在此处，但是难以把握住确切的位置，在得到卫渊所传的消息后，行动组成员迅速开始工作，在调动人员的同时，打出一个个电话，也有一个个编外成员出现，传递消息。

　　这一瞬间，有组织成建制的力量发挥出来。

　　因为有一部分游客是之前就住在了白云观附近，除非封锁白云观，否则无法让他们离开，但是那样会导致动手的情报暴露，若是山君确实是在白云观还好说，一旦山君不在白云观，而是隐蔽起来，把白云观当做诱饵盯着看打算钓鱼，那么就会导致消息暴露，导致山君逃遁。

　　而现在，在确认山君所在之后，自然没有这个后顾之忧。

　　或者是亲朋好友的邀约，或者是公司紧急加单，或者是来自于警察有足够证据的询问，一个个本来在这里散步游玩的游客开始以极为合适合理的离开，就像是被一只无形大手操控。

　　其中毫无半点神通法术的作用。

　　其中一名道人似乎想要上前询问。

　　卫渊伸出手，拦住这个看上去比自己还小几岁的道人，客气道：

　　“不好意思，打扰一下。”

　　“嗯？”

　　那道人转过头，双目浑浊昏黄，面容僵死，盯着他看，卫渊手掌自然离开，没有和这道人接触，卧虎令被一道道气机封锁隐蔽，以免暴露自身，他很谨慎，愿意出头承担职责，和莽撞暴露可不是一回事。

　　那道人收敛了神色，微笑询问道：“这位居士，有事吗？”

　　卫渊装作没有发现这家伙的本相，做了个道礼，笑道：

　　“叨扰，叨扰，在下道号天渊子，太平道散修，来这里是拜访天辰子道友，之前听说天辰子道友来了白云观，这次有机会，就来见一见他，不知道他住在哪里？”

　　天辰子是卫渊相识的那老道士。

　　他出发之前又算了一卦，顺便在梦里，用现实里一台电脑，和无支祁换了一枚御水神通的符箓护身，而卦象上显示，老道士天辰子仍旧安全，没有陨落，这委实是让他松了好大一口气。

　　卫渊本来应该在确认了山君之后就离去的。

　　但是没奈何老道士没手机，一场相交，卫渊只好亲自来找他。

　　那早已经死去的年轻道士客气地给卫渊指路，卫渊礼貌地拒绝了道士带路的打算，自己朝着老道士住的偏院里敢去，越走越是能察觉，这地方处处妖气惊天，但是这妖气之中，竟然同时带着一丝丝佛门和道门的气息，庄严浩大，如同净土。

　　而其中行走的道士又皆是死相人皮。

　　触目惊心。

　　卫渊好不容易绷住神色，且不动声色避开那些道人，避免和任何有可能会导致自己暴露的事物接触，转了好一会儿，总算是找到了屋子，索性快走几步，直接推门进去，里面传来老道士警惕的声音：

　　“谁？”

　　一头白发，精神健硕的老道捏着黄符，盯着门口。

　　见到是卫渊进来，松了口气，又诧异道：“你怎么来了？”

　　卫渊见老道士没事，旁边还放着一壶酒，没好气道：

　　“真等到一个月后再来，就只能给你收尸了，快走！”

　　老道士还有些茫然，卫渊上前数步，抓住道人手腕，转身迈步就要将他从这危险的地方带走。

　　而后，

　　他脚步一顿。

　　因为他手里握着的手腕没有骨头，也没有肉，就像是一张皮。

　　人皮。

　　本被劲气封印的卧虎令突然剧烈震颤，散发出极浓的炙热，竟然撞破封印，发出一声声低沉的虎哮。

　　老道人森然无声，盯着卫渊背后。

　　卫渊猛地撒手，朝前翻滚，避开了背后森寒的一击，瞳孔骤然收缩，盯着那老人，他看到风吹而过，老道士面无表情地盯着他看，看到天辰子双臂垂落，道袍宽松，那熟悉的脸庞被吹皱，浮现一串串涟漪。

　　刚刚被攥在手里的黄符尽数散落，上面的符文，尽是血色。

　　像是纸钱。

　　PS：今日第二更………感谢执尘世之墨染亦浮白的万赏。

　　emmm，卫渊在梦中算卦，老道士没有陨落~

　　作息再度阴间化，摔啊，淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百六十六章 诡，危（感谢执尘世之墨染亦浮白的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 