    看了看远方，林峰摇了摇头没有动作。

    只是任凭自己手中的那两个小东西，向着远处的女鬼小玉追去。

    女鬼的事基本已经稳妥了。

    接下来，就是处理自己这两个小师弟的问题了。

    看着自己两个小师弟这一副样子，林峰渐渐的扭过头去。

    然后。

    随手在地上一挥，两件崭新的长袍便出现在了地上：

    “快穿上衣服。”

    “大晚上的穿着这一个布条装，就算是加入丐帮，人家都不要你。”

    “你还真想尝尝女鬼的滋味儿？”

    看着阿强蹲在那里。

    林峰这时候笑语盈盈地看着他。

    好好一件衣服，竟然让女鬼给撕成了布条，说起来的话，这一只小女鬼还是挺有情趣的。

    “呜呜呜呜……”

    “师兄你来的太及时了。”

    “差一点儿师弟的清白，就要被这一只女鬼给玷污了。”

    阿强苦着脸向自己的师兄哭诉。

    这女鬼倒也不挑。

    碰见一个喜欢一个，被秋生的童子鸡伤了，竟然转头就想要与阿强共进良宵。

    想想就有些不寒而栗。

    万一真的与女鬼发生关系，那阿强身上这好不容易点亮的灵光，估计就得慢慢的熄灭了。

    使不得。

    这可万万使不得呀！

    快速的拿起衣服，阿强以迅雷不及掩耳之势先把内裤套上。

    看的林峰忍不住哑然失笑：

    “怎么？”

    “都是大男人，在我们的面前你也害羞了？”

    “不过你也别自卑，等你更进一步的时候，还是可以继续发育的。”

    “兴许你可以找师傅要一门秘术，毕竟这阴阳大道，可是咱们道门的拿手好戏。”

    “稳妥的很～”

    一边调笑着阿强，林峰一边给自己的师弟出馊主意。

    反正都是自己的师弟。

    可以逗着玩儿嘛！

    再说了，这茅山确实也是拥有不少的双修秘籍的。

    毕竟比起佛门的欢喜佛，咱们道门可是在三国时期，便已经有的顶顶的大名。

    大名鼎鼎的左慈道长，他可是给曹操送过双修春宫图的。

    要论起历史来。

    咱可比隔壁扶桑之国的历史还要悠久。

    可惜专门修行的不多。

    毕竟。

    修行这种大法，没有与之匹配的道侣是不成型的。

    如果修为不精深的话，还会有可能将一个好好的道门秘术用成邪术。

    比如将阴阳双修，变成采阴补阳或者采阳补阴。

    所以说。

    一般情况下是不传授的。

    如果阿强开口要的话，兴许九叔会大发慈悲给他看看呢？

    当然了，最有可能的，就是一顿竹笋炒肉。

    不料。

    听到林峰调侃他的阿强，听到真心话的内容之后，心里有些痒痒的。

    然后一边穿着衣服。

    一边悄咪咪的询问，看看是不是真的有可能：

    “师兄，这真行吗？”

    “你可别骗我，毕竟上一次就是我替你挨的打。”

    “我是老实人，我可是十分相信你的，师兄你再给我具体的讲讲。”

    阿强小心翼翼地凑上来。

    瞅了一眼正在昏迷的秋生，然后，对着林峰说道：

    “师兄，你诚实的跟我说。”

    “你到底会不会这种秘术？”

    “你可千万别说不会，毕竟我可是经常听师傅说，你学习的可是十分的嘈杂，几乎什么都有涉猎。”

    “师弟可不相信，你对这东西不感兴趣。”

    “好东西要一起分享的嘛，独乐乐不如众乐乐，师兄你就把东西拿出来给我看看嘛～”

    “我保证天知地知你知我知。”

    “绝对不会跟第三个人说！”

    瞅了一眼躺在地上迷迷糊糊地求生，阿强信誓旦旦的赌咒发誓。

    看他那认真的样子。

    似乎还真的是用心了？

    而林峰也是十分无奈，就拿出一个话题来调侃你一下，你怎么还就认真了呢？

    虽然说你相信师兄没错。

    但是，你第一次毫无保留的相信师兄，竟然是在这种东西上，你难道心里不羞愧吗？

    不过仔细想了想。

    林峰还是在阿强期待的眼神之中点了点头：

    “嗯～”

    “你说的这东西我倒也学过。”

    “当然仅仅是了解了一番，毕竟那只是一个普通山贼修行的。”

    “根本入不了我的眼。”

    “如果你喜欢的话，那我就把东西送给你好啦。”

    说完之后，还不等阿强反应过来。

    林峰伸手就是一巴掌。

    啪！

    “哎呦～”

    阿强一阵痛呼，抱着脑袋就在原地嗷嗷的叫。

    只感觉自己的脑门儿火辣辣的疼，而同时自己的灵台之中却又多了一篇经文。

    一边抱着自己的脑门儿。

    阿强忍不住向着林峰抱怨：

    “师兄，你以后传我法术的时候，能不能不要再拍我的脑门儿呢？”

    “我现在只感觉脑袋嗡嗡响，天灵盖都快要被你给拍碎了。”

    “人家都说仙人抚我顶，结发受长生，但是你这传授法术的方式，是不是太过硬核了？”

    “师弟我有些受不住啊～”

    看着阿强抱着脑门儿嗷嗷叫，林峰会有一种体会到自家师傅的那种爽快感的感觉。

    于是十分轻松的吐了一口气。

    然后幽幽地对着阿强说道：

    “这可是咱们茅山传授法术祖传的绝技。”

    “师傅传我大法的时候，就是用的这一招，今日我就把这传统教授给你。”

    “希望你能够大大的发扬。”

    可不能只有我一个人倒霉。

    当所有人都倒霉的时候，心里就十分的平衡了。

    但是林峰有想到。

    他这一巴掌，以后可能会扇一个茅山世世代代流传的小传统。

    但凡接受法术，都要挨着天灵一巴掌。

    美名曰仙人抚我顶。

    其实真实情况就是一个坑人的小传统罢了。

    只不过，林峰可能也注意不到这种小小的问题。

    此刻。

    得到了传承的阿强，一脸怀疑的看着自家的师兄。

    虽然他没有练过类似的法术，但他也知道，这个练法似乎有点儿不对劲儿。

    “师兄，你传授我的这个法术，不会是你自己瞎编的吧？”

    “虽然我不懂，但是你也不能拿这玩意儿来忽悠我呀。”

    “这哪里是什么阴阳双修的秘籍，这分明就是外面的金钟罩铁布衫儿。”

    “都是些硬气功。”

    “虽然这个硬气功比较特殊，但是他也没有涉及到阴阳双修啊。”

    “我读书少，师兄你别骗我。”

    看着阿强质疑的目光，林峰觉得，自己多少也得给他解释一下这件事情。

    于是乎。

    将自己曾经在路上的一段经历讲解了出来：

    “这就是有着玄妙的功法。”

    “你别看他像硬气功，但是他对你的作用可是远远不止如此。”

    “虽然它来源于一个山贼，但不可否认的是，那个山贼也不算是个普通山贼。”

    “一身硬气功，已经练的是刀枪不入，寻常大刀长矛砍在他身上都会卷刃，全身上下宛如精铁。”

    “就连那个东西，那也是练的刀枪不入。”

    “曾经他还向他的小弟展示过呢，一把斩首大刀愣是没破皮。”

    “所以说，阿强啊，师兄是不会害你的，你只要把这修炼好了，就一定会拿回属于你自己的尊严的。”

    “加油，好好干。”

    “有什么不懂的来找师兄，师兄在心里支持你。”

    林峰在阿强的肩膀上拍了两下，鼓励般的说了几句，然后就像着昏迷的秋生走去。

    而此刻。

    秋生还是全身赤条条的，迷迷糊糊，压根儿都没有醒过来。

    于是乎，林峰也是大袖一挥，直接用法术给秋生穿上衣服。

    然后。

    拍了拍手直接就离开了，临走之前对着阿强说道：

    “你师弟被女鬼蒙了心，以你的法术应该能够破解。”

    “仔细的开动一下脑筋。”

    “现成的实验对象在这里躺着呢，好好的练练，可别什么时候需要的时候什么都不会。”

    “哦，对了，醒了之后，别忘了把你师弟带回义庄。”

    “大晚上的，估计现在秋生他姑妈家的房子已经关门儿了，也别让他在外面冻着了。”

    说完之后。

    林峰直接拍拍屁股就走了。

    走的那是十分的潇洒自然。

    只留下阿强一个人，在那里仔细的思考着自己脑海之中的法术。

    这时候。

    他心中只有几个字飘过：

    刀枪不入，宛若精铁。

    这简直就是所有人都梦寐以求的武功道法。

    如果还有这种东西的话。

    麻烦给我来一打。

    于是乎，正在思考就怎么样修行法术的阿强，似乎忘记了自家的师弟还在地上躺着的事实。

    也幸亏林峰为他穿上了衣服，要不然的话，估计等阿强反应过来，秋生第二天就不用起床了。

    ……

    另一边。

    突然被偷袭的女鬼小玉，此刻心中是十分慌张的。

    她可是一直隐藏在这任家镇附近，所以自然也明白林峰师徒的恐怖之处。

    现在的她，心中一点儿安全感都没有，在黑暗之中，整个人就仿佛没有任何的保护。

    只有回到老巢。

    她才能够放的下心来。

    所以说，她也顾不上隐藏，一边努力的维持着自己的形体，一边快速的在山林之中掠过。

    终于。

    他来到了一个小山附近。

    等到来到这里的时候，她在心中这才松下了一口气。

    “呼～”

    实在是太恐怖了。

    幸亏老娘跑得快，要不然的话，就得跟这附近以前的妖魔鬼怪一样，被消灭干净了。

    同时。

    这女鬼小玉心中也有着一抹骄傲的情绪闪过。

    与她同期的妖魔鬼怪都死了。

    而她却还能在这任家镇周围蹦跶，甚至于还在林峰的手中逃得一命。

    这不也说明他的实力强吗？

    “这么说的话，本姑娘还是十分厉害的。”

    身形渐渐的凝聚起来的小玉昂了昂首，夸奖了她自己一句。

    然而。

    一个突兀的声音在她的身后突然出现，语气之中似乎有着一些了然：

    “怪不得你能够逃得出扫荡。”

    “原来你竟然是藏着了这一条龙脉的逆鳞之处。”

    “还别说。”

    “如果不是你突然出现在这里，本作要想找到这一处九龙大穴的逆鳞之处，还要费一番功夫呢。”

    嘴角微微翘起的小玉听到声音之后，整个人慢慢地僵立在了原地。

    一瞬间。

    整个人仿佛是石化了一般。

    咔咔咔～

    十分机械的扭过头，小玉就像是见鬼了一样，看着悠然的站在他的身后的林峰。

    小玉：“……”

    “你是怎么发现这里的？”

    “这里的地势可是天然的风水法阵，我也是机缘巧合才能够走到这里的。”

    “你你你……”

    指着林峰你了半天，小玉愣是没有吐出一个字儿。

    这时候她也想明白了。

    原来并不是她真的十分的有能力，怪不得她能够在林峰的手中逃跑。

    原来人家是拿她当诱饵呢。

    一时间。

    刚刚还意气风发的女鬼，此刻整个人就颓唐了下来。

    没救了，等死吧。

    林峰也没有管这女鬼是什么情形，反正这女鬼也跑不了，最后还是交给九叔处理吧。

    他现在最主要的，就是勘测一下此方的龙脉。

    这可是逆鳞呀！

    俗话说的好，龙有逆鳞，触之必怒。

    逆鳞是他柔软的地方，一般情况下，寻龙点穴只能找到龙脉，还有它龙首的位置。

    棺材一般都摆放在龙珠之处。

    这样的话，才能够将龙脉利用起来。

    一般龙脉的逆鳞之处找不到，毕竟找到逆鳞，就能够破坏一整条的龙脉。

    普通的龙脉都是如此。

    更别说，还是孕育了帝王之气的真正的真龙之脉？

    林峰走了几步，然后运转风水秘术，整个人真灵出窍，用一种宏观的角度来观察的整条龙脉。

    这也就幸亏林峰偷看了任老爷家里留存的那一本秘典。

    要不然的话。

    还真不能够一窥这真龙之脉的究竟呢。

    终于。

    林峰点了点头：

    “这一座小山确实是龙脉逆鳞，是一处天然的风水造化之地。”

    “这也怪不得小女鬼能够逃脱，原来是天数使然。”

    “既然如此的话，那我就再给你加一把火。”

    “帮助你把真龙之气真正的融合在龙珠之中，领悟风水的造化神奇！”

    说完之后，林峰双手迅速的挥舞。

    同样的。

    在他身上飞出一个又一个的纸矛，仿若钢针一样，刺入龙脉的一处又一处的窍穴之中。

    配合着逆鳞的弱点。

    竟然有着几分生机勃勃之感～

    “很好！”

    “只需要把任老爷埋葬在此处，再去寻找几样东西，兴许到不了七七四十九天，此地别能孕育出造化来。”

    “兴许今年惊蛰之日，便是我鱼跃龙门之时！”

    林峰意气风发，仿佛已经有了拨动乾坤之力。

    当然啦。

    在战略上蔑视敌人，在战术上面要重视敌人。

    林峰在完成这件事情的时候，也悄悄的布下来几个后手。

    毕竟是一座这么大的龙脉。

    不在山里多藏点儿纸人，心里多少有点儿不大稳。

    东西都解决完之后。

    仅仅一个跳跃，只看到林峰一瞬间变得十分的娇小。

    化成了一个拿着棍子的小猴子，与此同时，地上也飞起了一只纸鹤。

    将小女鬼叼了起来，飞到了小猴子的身下，载着小猴子向着亦庄飞去。

