    辽国正旦大典，与中原的大宋也并无什么区别。

    整卤薄列仪仗之后，便是击鼓三声，辽帝升御座。

    紧接着，便是皇亲们朝贺辽帝，后面则是宣读贺表。再由宰相和大臣乃各国使节，共同朝贺辽帝。

    说是朝贺，其实就与百姓民间的拜年是一个道理，无非就是更正式些。

    这些繁文缛节都进行完了，天色便已到了正午，大家伙也都累的和孙子差不多。辽帝为了表示谢意，自然是要大摆宴席，以酬谢众人的。

    因为使节是客，便被安排在辽帝的左侧，仅排在宰相萧惠的下首。依进宫的顺序，各国使节从前往后排列。对面，也就是辽帝耶律宗真的右侧，则是皇亲和百官们的位置。

    段少连与范宇两人，身为宋国使节，自然位次紧靠着萧惠。

    范宇看了萧惠一眼，便冷哼了一声，以示自己的不满。

    段少连则是苦笑，他也不敢劝什么，夹在范宇和萧惠之间，十分难受。

    而范宇的下首，则是高丽使节李在石。其后，则是夏国使节野利仁荣等人。

    在对面皇亲的位置上，坐在第一位的，便是皇太弟耶律重元。

    耶律重元看到范宇，便遥遥的对他举了举手中的酒盏。这一举动，引来了不少人的注意，大家纷纷猜测范宇与皇太弟是不是有什么关系。

    耶律宗真举起酒盏，起身对宴会众人道：“诸位，值此岁尾年初之际，得诸位来贺，朕心甚慰。在此，便借一杯水酒，向大家略表朕之谢意。我大辽，疆界万里百姓亿兆。朕希望我之子民安康富裕，我大辽国富兵强。万国亦与我大辽共同守望相助，互为友邻。诸君饮胜！”

    在场之人，无不起身举盏，随着辽帝耶律宗真的话，一同饮了盏中之酒。

    酒过三巡之后，便是歌舞伎乐登场，顿时一片丝竹声充斥全场。这样一来，倒是让众人交头接耳之声并不那么明显。

    辽国宰相萧惠看了一眼段少连与范宇，便也举盏向两人道：“两位，前日里多有得罪之处，还望海涵。今日大喜之日，我借一盏酒，向两位赔个不是。”

    段少连急忙也是端起酒盏道：“萧相公言重，不过是小事而已，哪里值得如此赔罪。”

    一旁的范宇呵呵笑了笑，却没动自己面前的酒盏。

    “萧相公说的真是轻巧话，想关就关，想赔罪便赔罪，你可问过我等愿意与否？”范宇不屑道：“萧相公可是觉得我说话并不入耳，这就对了。我等身为使节，岂是为了个人荣辱才出使辽国的。萧相公擅自威胁大宋使节，怕不只是于礼不合，甚至是目中也没有贵国陛下。否则，身为一国宰相，怎么能够做出这等粗鲁无礼之事来。你这样做，将大辽置于何地，将贵国陛下置于何地。”

    “如今，却简简单单，想借一盏酒，便将事关两国之事就这样揭过，这怎么可能。若是这样容易，这还是大国之交吗。”

    范宇的话说的萧惠脸上肌肉一阵阵抖动，想发怒，这里却又是国宴，非是他的相府。

    高丽使者李在石听了范宇的话，不由笑着接过了话头道：“萧相公，辽国虽然强大，但是这礼仪却还是差了些。若是萧相公有暇，可以去我高丽游历一番。我高丽虽非中原，但民间教化早已普及。虽是山野之人，亦能知礼如仪。萧相公去了，定然会有所感悟，也说不定。”

    这李在石竟说起了风凉话，倒是出乎了范宇的意料。

    萧惠的脸色更黑，却是看向了李在石，冷然道：“高丽蕞尔小国不值一提，若非我大辽手下留情，如今便已经无高丽。”

    李在石也收起笑容，肃然道：“我高丽存亡，岂是你大辽赏赐所致。辽国五征高丽，前后历时数十年之久，莫不损兵折将。敢问萧相公，辽国哪一次能灭了我国。”

    范宇此时倒是不生气了，这高丽使节李在石，居然与萧惠接上了火，却是喜闻乐见。

    “呵呵。”萧惠也被对方气的笑了起来，收了笑声才道：“五征高丽，五次皆收到你高丽王卑躬屈膝乞饶顺表。如今你和本官说，是你高丽击败了我大辽？这些顺表，如今都收藏于宫中，你可要看一看，我可命人取来。诸国使节，也可同赏之。”

    原本还有些傲气的李在石，却没想到萧惠竟出如此损招，立时脸色铁青不再开口。

    夏国使节野利仁荣，早已注意到范宇他们这里，此时凑过来打圆场道：“今日是正旦大典，诸位还是莫要闹的不愉快才好。我夏国处四战之地，宋辽皆如我夏国兄长一般，照顾有加。若非大国仁厚，我夏国面对青唐和回纥，再受宋辽挤压，便早已亡了。李兄，高丽三面环海，一面靠山，占尽地利。非是辽国灭不掉高丽，实是得不偿失。亦是辽主仁德，须长存感恩之心。”

    李在石却是听不得野利仁荣的话，立时瞪眼道：“你夏国为大辽的姻亲，自然是帮着大辽宰相说话。”

    范宇这时哈哈一笑道：“没错，夏国赵元昊娶大辽兴平公主，与大辽是姻亲。可是我最近却听说，兴平公主在夏国受尽了元昊孽待，显是没将辽夏之好，当成一回事。由此推之，夏主自已称帝，怕也快了吧。”

    野利仁荣全身的汗毛都炸了起来，这等事情极其隐密，如何竟被这位大宋副使得知？若是这个消息传开，只怕宋辽两国都饶不了夏国。这两大国同时兴兵来攻，夏国立时就是亡国之祸。

    “安乐侯说笑了，这怎么会，兴平公主与我王元昊出双入对，两人过的只羡鸳鸯不羡仙的日子。”野利仁荣干笑道。

    “我听人说，夏国正在制定自己的文字？甚至元昊继位之后，还颁布了剃发令，可是真的。”萧惠身为了辽国宰相，也不是那么好哄的，起了疑心，便与自己所知的传闻对照，才有了此问。

    野利仁荣现在是恨死了范宇，这摆明了萧惠已经起了疑心。

    “萧相公所说之事，我可证明是真的。”野利仁荣正色道：“我夏国文字，正是由在下所创。剃发令，也是因为我主元昊觉得，我党项人理应有党项人的样子。不过是两件平常政令而已，我主却并无称帝之意。安乐侯的挑拨之言，岂能轻易信之。”

    范宇自己，对于辽国和西夏都没好印象。对方说自己在挑拨，他却不乐意了。

    “既然这样，野利兄可敢发个毒誓以明心迹。若是夏国李元昊称帝，你们君臣不得好死，如何。”范宇淡淡的道。

    段少连目瞪口呆，这等没下限的事，安乐侯都说出来了。

    萧惠和李在石两人侧目而视，却也乐见野利仁荣受到刁难，根本并无阻止的意思。

    此事貌似儿戏，却并非儿戏。

