    周豹，你实在是太放肆 了 ！

    照云嫣的尖叫声穿破了云间，从这个小小的会客厅中远远的传了出去，站在厅前的江晓和王成两人都忍不住的打了个激灵，面面相觑，一句话也不敢说。谁敢说啊！

    刚一见面，不分清红皂白的就扭死了一个太监，圣然只是一个死太监，但是这个太监的服饰，仪态，还有刚才燕云嫣两人对他的态度，分明就是来自于皇宫大内的太监，不管这个太监是做什么？究竟是不是奸细，身为一名朝廷官员，都没有捕杀的权力，周豹倒好，一句话还没有说完便当场待人家的脖子给扭断了，运算个什么事儿啊？照云嫣，更是已经出离愤怒了。

    对周豹，她原本还是有一点好奇，一点好感的，因为，当燕云天出动强者碉卜杀周 豹失败之后，想要将他嫁给周豹，燕云嫣也是同意的，毕竟在这个世界，自由恋爱这个东西是少之又少，能嫁给周豹这样一个前途无量的少年强者，还拥有自己的领地，即使是以公主之尊，也已经是极好的选择了。

    可是没想到周豹竟然一句话就把 这婚事儿给推了，推了也还就罢了，偏偏这是一 个碎嘴，说什么自己的心思太沉，不是良配。

    这话是说给池恒兴听的，池恒兴也不会蠢到把周豹的话到处宣扬，不过却是如实禀报给了燕云天，为了这件事情，燕云天把自己狠狠的斥责了一顿，还警告她以后少抛头露面，并把她禁足在宫中，不让他随意出宫。

    她磐屈啊，太恐屈了，活了这么大，还从来没有这么恐屈过，心中却是已经把周豹恨到了极点。

    原本她已经准备好想办法让自己的几个兄弟去找周豹的麻烦了，谁知道周豹这个愣子竟然直接冲上了明义经院，单挑明义经院一众强者，还全身而退，甚至可以说是大胜而归，这把她给吓着了，太刺激了，同时也让她意识到周豹这个家伙就是一个不讲道理的匹夫，所以自然也就息了找周豹麻烦的心思，这几个月耒她的心思总算是平复 了一些，但是想想看，这口气实在是有些咽不下去啊，所以才自告奋勇的向蒗云天接了今天这个任务，想要借此机会刁难一下周豹，可是没想到，还没有等到她说明来意，周豹便动手了，而且学是毫不留情的出手，将和她一起来的传旨太监给杀 了，杀了就杀了，还安排了一个奸细的罪名，这都哪儿和哪儿啊？

    原本就一肚子恐屈的燕云嫣终于爆了出来，指着周豹，厉声的喝道“周豹，这位尹公公是父皇派来宣旨的，你，你好大的胆子，你还把父皇放在眼中吗？ 你还把大晋朝放在眼中吗？你……！”

    一开口，便是几口大帽子盖了下来。

    “正是因为我将大晋朝放在眼中，把皇上放在眼中，所以才会出手杀他！”周豹毫不在意，轻轻一松手，把那太监的尸体丢到了地上，又朝江晓和王成挥挥手，示意他们将尸体拖出去。两人不敢怠慢，抬起那太监的尸体，逃也似的离开了会客厅。“这个太监是大离王朝的奸细，公主殿下，大离王朝你不会不知道吗？ ！”

    “你有什么证据说他是大离王朝的奸细，大离王朝距离我大晋数百万里，就算是派了奸细进来，你又是如何知道的呢？难道你也和大离王朝有勾结不成？！”燕云嫣凌厉的看着周豹，话语之间，词词句句都要把周豹架到火上烤。

    不过周豹此时胸有成竹，也不着恼，只是看着燕云嫣飙，仿佛看戏一般，看着燕云嫣把第一口火气给喷了出来，方才微笑道“我说他是奸细，自然有证据，公主殿下，或许你还不知道，在我和云菲回领地的路上，就遭到了以叶青天为道的十名大离王朝强者的截击，幸亏我早得到了消息，做了部置，否则的话，想要全身而退都难！”“啊？！”身后的燕云菲这才反应过来，正好听到周豹的话，拉着周豹的手一紧“你没事儿吧？！”

    “没事儿，你看我像有事儿的样子吗？！”周豹微笑道，转头又对蒗云嫣道“那几个来刺杀我的强者刺客，除了叶青天逃走了之外，其余的人都已经被我抓了回来，如果公主不信的话，我可以带你去看至于我为什么会知道这个太监是大离王朝的奸细，也是我审出来的 ！“竞有此事？！”

    听到周豹 自信满满的诛，燕云嫣反倒是愣住了，与水红颜交换了一个眼色，方才抬头道“就算他是奸细，你也不能这么杀了，他是宫里的太监，是父皇的亲信，必须要让父皇来决断才行，而且，他在皇宫之中还有没有同党，如果有的话，这些同党究竟是什么人，这些都是需要审问的，你这样一出来就把他杀死，难道想要掩盖什么？”

    “究竟有没有同党，同党是谁，这些，我想那些刺客会给你们答案，至于我为什么一上手就杀他，也是为了公主殿下着想啊，这个太监本身的修为不高，却有一身诡异的本事，万一暴起刺杀，我周豹自信是不会有事的，但是公主殿下你的安危，我却是不能保证了，万一这个奸细想要离间我周豹与朝廷的关系，在我的面前伤了公主或者直接在我的面前把公主殿下你杀了，我身上就算是长了十万张嘴也说不清了啊，所以，我也只能出重手椅他杀死了，这是现在最好的 选择，难道公主殿认为这里面有什么不妥之处吗？

    “你一十！”燕云嫣已经无语了，见过无耻的人，却没有见过如此无耻的人，刚才的情形明明是这太监看出了什么，想要说出来，却被周豹一把拎住了脖子，不出声音，周豹的行为明显就是杀人灭口，可是她也明白，自己根本就拿不出周豹杀人灭口的证据，如果周豹刚才所讲的关于大离王朝的事情属实的话。那么，他杀了这太监，不仅仅是无过，反而是有功了 ！

    想到这里，她心中恨的痒痒的，恨不得立刻就上前一脚把周豹踹翻在地，在他那张可恶的脸上狠狠的踩上一百遍啊一百遍。

    “和阳公主宅心仁厚，在下佩服，不过像他这种人，乃是如毒蜗一般的狠毒人物，如果不能够以雷霆手段下手灭杀的话，说不定真的会伤到公主，在场的无论是公主殿下您，还是这位水红颜小姐被伤了，我周豹可都不好交待啊！

    “哼 ！”燕云嫣一甩袖子，气呼呼的坐回了自己的椅子上，话说到这个份上，燕云嫣知道，这个周豹说的可能是真的了，看来这件事情真的与大离王朝有关系了，不过，就算是有关系，这口气却是真的咽不下去啊！”

    所以，她气呼呼的坐在椅子上面，高耸的胸脯上下起伏着，一句话也不说，会客厅中顿时冷场了。姐！”燕云菲看到气氛不对，刚想要说诠，却被周豹拉了一下，使了个眼色。

    “哼 ！”燕云 菲看到周豹向她使眼色，气不打一处来，冷哼一声，翻了个白眼，甩开了周豹的手，来到燕云嫣的面前，小声道“姐姐，您别生气了，别和这个死鬼一般见识，他就是一个棒槌，您和一个棒槌生什么气啊，来，我带来到处逛逛！”说着拉起燕云嫣的手，向门外走去。

    照云嫣一口气堵在胸口下不去，心中正思忖着如何对付周豹，没想到一下子看到周豹在燕云菲面前吃瘪，胸口的气一下子就消了大半，面上却是还是露出一副气乎乎的样子，顺着燕云菲接她的力量站了起来，跟着他出了会客厅，水红颜也面无表情的跟了出去，弄得整个会客厅中只剩下了周豹一人，眨巴着眼睛，萧瑟的很。

    “那盒子里的本西是父皇让我带给你的，你就拿着他去死吧！”

    这个时候，会客厅外传来了燕云嫣带着浓浓的怨气的声音。

    “什么鬼东西 ！”周豹一抬手，将那拿子凌空摄到手中，打开一看，神色顿时一变，原来，那盒中竟然躺着一块非金非铁的令牌，上面写了两个古字：“太测”“太渊令？！”周豹眉头一挑， 中闪过一丝异样来。

    这太测令是他刚才还在想的东西呢，正想着怎么样弄到手呢「想不到皇帝竟然就直接这么的送到了自己手中，实在是大出周豹的意料之外。

    “嘿嘿！”周豹心念一转，轻轻的掂了掂手中的太测令“看来这皇帝老儿也算是想通了，把太渊令给我，让我到太测天去搅和，呵呵，千年开启一次的太测天，上一次开启的时候，这大晋朝还没有建立呢，不过，那些千年世家应该是经历过太测天开启的，这里面的详细情形，恐怕还是要摸一摸清楚才行，不然的话，冒冒失失的和莫阴阳进入，被人家坑了也不知道呢？！”

    周豹想了想，也不去管燕云菲带着燕云嫣去哪里转了，而是把太测令收起来，身形闪动之外，向那别院飞去。

    此时的武扬别院已经初具规模，屹立在积雷山下，虽然称不上是毫奢，但也初具规模，周豹不想惊动其他人，身形连闪之下，便已经钻入了原本的那个矿道之中，直向下行去。

    这个矿道，因为有碧落天的出入口，现在已经成了仙宫的重点保护对象，经过一段时间的扩建，布置，一座接着一座的阵法已经将整个通道覆盖了起来，早 已经不是矿道的模样，而是一个宽敞而高大的地下通道，通道的四壁都是由 巨大的青石码上，上面镌刻了密密麻麻繁复无比的花纹，便是在他的脚下，也都是机关重重，这些机关，可不是那些野史演义中对付普通人的机关，完全是针对七品之上的强者设计的庞大机关，专用就是为了应付强者而来。

    而在通道的尽头，那一处入口周围，也已经完全被扩建了起来，形成了一个巨大的地下厅堂，这厅堂高约十丈，堂中九根直径过一丈的巨大柱子按照九宫的方位排列，柱子上面刻满着天空中的星辰，还有很多上古时代的行文，这些行文每一个都透射着神秘的力量，周豹根本就看不懂，而在这九根柱子的中间，是一个类似于祭坛的建筑结构，共分为九级台阶，看起来像是一个小型的金字塔。

    在这个金字塔的顶部，有一个小小的门户，这门户通体仿佛由青铜浇铸的一般，古朴大气，青铜色的门框上刻满了传自远古的花纹，形成一个个苻阵，深遂内敛，深不可测。万象之门 ！这就是仙宫用来沟通碧 落秘境的门户，纯阳法器万象之门。

    这是一件纯空间的法器，据说可以涌通诸天万界，拥有不可测的威能，正是因为这件纯阳法器的特性，所以，用来作为进入碧落秘境的桥梁，是再适合不过的了。“呵，这鬼地方现在 还真的弄出了点名堂呢？！”

    周豹也是好久没来了，所以十进入这里，倒是被惊了一下，面上露出了意外之色，想到一路行来之时看到的那些阵法机关，看来仙宫是把这里当成一个巢穴来构造了。

    “这是当然，这里沟通碧落秘境，乃是一等一的重要之地，当然要弄出一点名堂来了，不然的话，怎么向清老交待呢！”说话的是女土蝠，这厮现在属于仙宫的长驻人员之一，他留在这里倒不是因为这碧落秘境的出入口，而是因为这里的九龙汇集之地的风水，这是他擅长的，也是他感兴趣的，所以他才留下来，仔细的研究。

    除此之外，长驻的就是老金鸡和王蛇两个家伙了，王蛇这家伙和他一样，同时有两个身份，堂而皇之的驻扎在这里。

    这也是周豹感到最爽的地方，这些个强者吃他的喝他的用他的，如果自 己的领地真的出了什么事情的话，他们也不好意思不出手不是？就算们好意思不出手，周豹也会有办法让他们出手。

    这些白送过来的保镖，不用白不用，而且修炼到了强者境，这些家伏的需求就跟神仙一样，少之又少，再加上他们都是有背景的，不是仙宫的人就是天龙道的人，这两个巨型的势力对于他们这样的强者都有着很多的福利，自然也看不上周豹这个小领主的东西。“说的也是！”周豹点点头，表示同意。

    “你这小子，一向是无事不登三宝殷的，怎么，现在跑过来，生什么事情了？！”女土蝠这厮很好说话，这段日子与周豹的关系也很不错，凑到近前，笑呵呵的问道。“也没有什么大事 ！”说话间，周豹掏出了太测令“我主要是为此而来！”“这是一一！”女土蝠看着那太测令愣了一下，一时没有反应过来，就在同时，周豹耳中传来一声惊咦之声。随后一道清风闪过，周豹神色一动，拿着太测令的手一缩。

    “咦？ ！”

    又是一声惊咦。

    “咦什么咦，这小子现在的实力越来越诡异了，你想从他的手中抢东西，可不是那么容易的事情啊！”女土蝠幸灾乐祸的道“我可是听说了，这小子把那个被白虎那厮吹嘘到了天上的叶青天狠狠的削了一顿！”

    “你知道叶青天？！”周豹神色一动，叶青天是大离王朝的人，大离王朝距离这大晋朝几十万里，近百万里络海域，这个家伙怎么知道的？ 还有那个白虎，这其中代表着什么，难道是四象中的白虎？

    从听到二十八宿这个名字的时候，周豹便有了这个想法，因为在他的印象之中，二十八宿被分为四部分，分别为青龙七宿，白虚七宿，朱雀七宿及玄武七宿。

    只是后来他现，自己想的似乎有些不对，因 为他是箕-水豹，属于青龙七宿之一，王蛇是翼火蛇，属于朱雀七宿之一，那虚日鼠则是玄武七宿之一，还有张月鹿也是朱雀七宿之一，至于老金鸡，他则是白虎七宿之一，他们这些家伙可以说都是属于清老的手下，是不分四象的，所以也就淡了这个心思，可是这个时候，女土蝠突然提了白虎这个词，让他有 些疑惑。

    “我当然知道叶青天，白虎想把他拉进来，不过没有成功，这个小子得到的是上古大帝的传承，还有当年星王宫的传承，傲气的很，让白虎这厮碰了一鼻子的灰，不过，白虎那家伙也真的是贱，越是这样，越是欣赏他，说是他有什么傲骨，真是脑子坏掉了 ！”“这么说来，仙宫在大离王朝也有势力了？！”

    “仙宫的势力范围遍布东四域！”女土蝠看了一眼周豹，笑道“你这小子一天到晚就知道躲在自己的地方修炼，对仙宫的事情也是爱理不理的，什么事情也不问，现在到需要问的时候了，才来抱佛脚，还真是潇洒啊！”

    被他说穿了用心，周豹不好意思的笑了笑，转头望了一眼刚才准备夺自己手中太渊令的高瘦男子“这位是……！”“这是星日马，接替老鼠的 ！”女土蝠说道“看来他对你手中的太渊令很感兴趣！”

    “是吗？！”周豹 笑了笑，把自己的太渊令亮了出来“这东西是蒗云天给我的，看来他是想让我进一趟太渊天，你们也知道，太渊天一千年一现世，这里头有些事情我码不准，所以想来请教一下你们 ！”“这么大的好处，他也值得给你？！”王蛇的声音从周豹的身后传来，一 伸手，也不和周豹客气，直接将太渊令拿到手中“是真的，看来燕云天真的是有些想法了 ！”“什么想法？！”“一些很麻烦的想法！”王蛇嘴角微微一弯，将那太渊令又塞回了周豹的手中“太渊令一次可以让三个人进入太测天，算我一个 ！”“也算我一个 ！”一旁的星 日马冷幽幽的道。

    “抱歉，已经有了一个人选了 ！”周豹也笑了笑，对这个星日马周豹没有什么好感，一开始连招呼都不打就想染指太测令，一点都不知道客气，也不看看自己是谁，开口就要算你一个，我知道你是谁啊 ！？

    星日马没有想到周豹会这么直接的一口拒绝，目光一冷，抬头望向周豹，生硬的道“太渊天对我很重要，我必须去 ！”

    周豹眨了眨眼睛，愣愣的看着他，目光中渐渐的露出了一丝捉狭的笑意来，再不看他一眼，而是转头对王蛇笑道“王座，你对太渊天的事情应该知道一些吧？！”“当然 ！”王蛇点点头，面色不善的看了一眼星日马“关于太测天，我很清楚！”“那就好，走，我们去那边聊聊，免得再碰到一些无聊的人打扰！”说着便拉着王蛇向外走去。“站住！”星日马的神色更沉了，身形闪动，竟然挡在了周豹和王蛇的面前。

    “你找死啊！”周豹这下子真的是恼了，莫名的凶意涌动，那星 日马毫不示弱，一股细腻的杀机从他的身上散了出 来，西王蛇的神色同样不好看，眼睛轻轻的眯了起来。

    “冷静，冷静，三位，冷静一些 ！”看到情况不妙，女土蝠忙一个闪身，立在了三人的中间，双手连摆“都是自家人，何必呢，何必呢？ ！”“自家人，我家可没有他这么一号的 ！”周豹嘴角弯起一个阴冷的弧度。再看王蛇，目 光也变得极端的不善。

    女土蝠面上的苦笑更浓了“这位星日马是刚刚回来的，有些事情，他还不清楚，你们……！”“我说过，我必须进入太渊天！”星日马的声音变得坚决了起来，站在两人的前面，毫不退让。

    周豹强忍眷心中的恼火，极度不爽的看 了女土蝠一眼，决定给他一个面子“这太测令不只一块，我如果想要的话，便自己去找，我这一块你就不要指望了 ！”

    “我知道太测天中的一个大秘密，如果你带我进去，我可以帮你得到巨大的利益 ！”“利益？！”周豹笑了起来“我进太测天有自己的目的，至于利益，这个世界上利益多的是，我不需要你帮我得到什么利益 ！”

    “三千大道！”星日马定定的看着周豹，收敛了自己的杀气“太渊无中有三千大道中的修炼秘法，你的实力已经很强了，你的内气品质也高的吓人，但是看的出来，你修炼的功法并不出众，备则的话，你的实力或许已经突破了通玄秘境，而不是卡在八品上面 ！”“三千大道？！”周豹神色微微一动，摇头道“我对自己的修炼法诀已经有了 准备，也是三千大道中的一条！”

    星日马微微摇头“太渊天中的三千大道何止一条，就算你已经有了其中一条的修炼方法，其他的，对你的擘助也是极大的！”

    周豹仍然摇头，就在这个时候，王蛇突然接口道“你真的知道太渊天中关于三千大道的秘法？！”“当然 ！”星日马仿佛看到了希望，日光之中闪过一绫精芒。

    “不行！”周豹突然之间打断了王蛇的话“我对太测天不了解，我需要一个信的过的人一起进去，我信不过他！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">