    什么情况？我茫然的看向四周，只觉得脚下又是一阵震动，在场的所有人抱头鼠窜，一片慌乱的景象。

    爆炸？有爆炸！！我反应了过来。

    刚要往大门口的方向冲过去，身后有一股力量拉住了我的手，我整个人顺势往后一仰，只见大门口那边又是一阵剧烈的爆炸。

    心跳突突的加速，我只觉得自己昏头涨脑，再看眼前的人，刚刚救我的居然是秦江未！

    他拉着我的手，似乎跟我说了什么，但我却一个字都听不清。

    眼前的一切似乎像是错乱了一般，我只能跟着秦江未不知方向的跑着，身边是乱糟糟的逃难的宾客，一场原本美好的婚礼瞬间变成了人间惨剧。

    不知跑了多久，我突然觉得脚下一软，整个人摔了下去，很快失去了知觉。

    等我醒过来的时候，人就在一间完全陌生的房间里，我能看见有金子般的太阳从窗户里穿了进来，直接将房间分成了两半。

    这是……哪里？

    我试着坐起了身子，却发觉自己的后脑到脖子的部分疼的不行。

    不好，我该不会是被……炸傻了吧？

    对了，我想起来了，我之前是从秦莎莎的婚礼上逃了出来，而且带着我逃的人还是秦江未。

    所以，秦江未人呢？？

    我强忍着疼看了看四周的环境，这是一间很简朴的房间，里面的设施很简单但却很干净，面积不大显得格外有民宿的感觉。那一张木质的桌子上，还摆着一瓶花，看样子是刚刚新换不久的，花朵都很精神的绽放着。

    脚刚接触到地面，我想用力站起来，居然发觉自己一阵头重脚轻，差点吐了出来。

    这是什么鬼地方？我身体不舒服，应该送我去医院呀！！

    正在难过挣扎的时候，门打开了，秦江未从外面走了进来，他的手里还端着一只脸盆，脸盆的旁边搭着一块毛巾。

    “你醒了。”他说，“能自己起来洗漱吗？”

    开玩笑……我努力瞪了他一眼，还是不敢开口说话，这一阵晕眩恶心真是让人难受的不行。

    好一会才慢慢的清醒过来，我慢慢的挪到桌子边坐了下来，张口第一句是：“这是哪？”

    秦江未答非所问：“想吃东西吗？”

    我有些恼火：“这是哪？”

    秦江未继续像是没听到一般：“你应该是有点脑震荡，缓两天就没事了。”

    你在说笑吧？脑震荡还没事？真以为自己是医生了……我突然感到一阵绝望，前途未卜。

    这地方我从没来过，甚至口袋里的手机也没了，我怎么才能离开这里呢？别说离开了，我现在的状态能好好的走出这间房间都够呛。

    见我不说话，秦江未过来将我扶上了床：“你还是多休息一会吧，我等会给你送点吃的来。”

    我别过脸，看着窗外的风景，心里反而淡定了下来。

    不管那么多了，先把自己的身体养好，等恢复了再想着脱身吧。

    不得不说，秦江未倒是个很会照顾人的好手，他每天都会送来不同的食物。虽然味道方面差强人意，但胜在新鲜热乎。

    房间里也有独立的卫生间，只是没有热水，洗漱的时候得从外面取热水过来，这就是秦江未为什么会端着脸盆过来的原因了。

    在床上足足躺了十来天，我就是有再好的耐性也会变得焦躁不已。我想黎堂峰，想小白雪，想我爸妈，我还担心他们，担心奇峰实业和双木集团到底怎么样了！这么一想，我觉得自己要操心的事情还真多。

    又是一星期，我总算恢复的差不多了，起码跟一开始清醒比，我可以自己下床，完全自主了。

    第一件事，我就问秦江未：“这是哪？我要出去。”

    在房间里一待就是这么多天，要不是身体没有恢复，那感觉真的就像是坐牢一样。

    我以为秦江未会限制我的自由，没想到他应的很干脆：“好啊，你觉得身体还行了的话，就可以出门逛逛了。”

    我一阵惊讶，等吃饱了午餐，果断就走出了房间。

    一出房间我傻眼了，这是个我从没来过的小村子，看这里的建筑还有当地人的服饰，这应该是国境边上的一个村子，所以混合了两个国家的风格。

    我试着跟其中一人交流，中文、英文都无效，他们的嘴里说着我听不懂的话。这一瞬间，我真的感受到绝望的重量。

    难怪秦江未会这么放心的让我出房间了，在这个语言不通，又不知方位的地方，我想要离开难于登天。

    再看看这村子的周围，都是参天大树和密林，显然这是个与世隔绝，相对很隐蔽的小村子。这里落后，但是这里的人却很淳朴，看得我又是一阵无望。

    秦江未居然会说这里的话，我看着他跟一个小姑娘交流着，很快就笑得一脸轻松。

    我从没有看过这样的秦江未，仿佛在这里，他才能变回他自己。

    为了表示我的不满和抗议，我开始拒绝和秦江未说话，除非他告诉我这是哪里，现在平城什么情况，不然我拒绝交流。

    很快，我就发现这是个蠢到不行的馊主意。

    秦江未可以不跟我交流，但是人家可以跟当地人说话呀！而且还说的很开心，聊得很愉快。

    我一阵郁闷，最后向他妥协：“你总可以告诉我今天几号吧？”

    秦江未今天似乎心情很不错，他手里拿着一颗我叫不出名字的水果吃着：“今天29号了。”

    29……我来到这里快有一个月了。

    我失踪了，黎堂峰一定会很着急！那边奇峰实业和双木集团的事情还没处理完，我这边就出幺蛾子了，想到是自己拖了组织上的后腿，我有些坐立不安。

    秦江未笑着安慰我：“不用担心，我不会对你怎么样的，等时间到了，我就会送你回去。”

    我瞪着他：“酒店的爆炸是你安排的吗？”

    秦江未惊讶的看着我：“你以为我是什么人？我会那么草菅人命吗？”

    我真的很想反驳一句：难道你不会吗？

    想了想，还是忍住了，我说：“那是谁？你这么见缝插针的把我带到这里来，也太巧了吧？！”

    秦江未笑了：“这么好的机会，我不把握住简直对不起我自己，我只是抓住了一瞬间的机遇，仅此而已。至于酒店的爆炸嘛，我估计你要去问秦莎莎了。”

    我去问秦莎莎，我倒是想问呢……可是秦莎莎现在在哪我都不知道。整个村子里，我只能跟秦江未聊天，真是苦逼的不行。

    没过多久，我就发现秦江未似乎变了。

    在这个村子里，他展露了很多从前我没有见过的样子，大笑的秦江未，正在劳作的秦江未，以及开朗到不行的秦江未。这样的他，跟在平城时那个翩翩如玉的贵公子模样截然不同。

    我有种莫名其妙的感觉，这样的秦江未才更真实。

    渐渐地，他也愿意跟我聊一些关于那天酒店爆炸的事情。

    秦江未说：“秦莎莎这个人没什么本事，还爱装大小姐，其实就是个草鸡出身，装什么凤凰呢？”

    我内心吐槽：原来秦莎莎在你眼里就是这么个形象……不得不说，还是蛮贴切的。

    秦江未又说：“她那么费尽心力的撬了别人的男朋友，以为自己真的钓到了一个金龟婿，她根本没想到，那个女人也不是简单的货色。那天婚礼上的事情，估计就是这么来的吧。”

    太恐怖了，听得我一阵无语。

    仔细想想也对，秦莎莎这个男朋友来的突然，说要结婚也很突然，像是迫不及待就要把双方的名字都挂上正牌的标签，没想到这里面还有这样一段不为人知的隐秘。

    我说：“你不是她堂哥吗？你为什么不提醒她呢？”

    秦江未跟看傻子似的看了我一眼：“留着同样的血，你怎么就这么傻又这么心软？我为什么要提醒她？我提醒了，她就会按照我说的话做吗？”

    好吧，有道理……我竟无言以对。

    很多时候，和秦江未这样的闲聊成了我生活里的主题。我疯狂的思念着我的家我的爱人我的孩子，但无奈的是，每当触及到这类问题，秦江未的嘴就像是河蚌的壳，根本撬不开。

    除了无法离开这里之外，其余的时间我是自由的，我可以在村子的街上来回闲逛，但实际上这条街来来回回也就只能走个二十分钟。

    这天，我百无聊赖的走在路上，一边走一边密切观察着村子周围的环境，我还没有放弃自己一个人逃出去的念想，哪怕只有一点点的希望我也想拼一次。

    走到一栋两层小楼的下面，突然，从上方掉下来一样东西，它滚了几圈，然后不偏不倚落在了我的脚边！

    我低头一看，这是一颗纽扣！

    等等，纽扣？！

    我赶忙捡起来看了看，这是一颗制工十分精细的纽扣，根本不像是这个村子里的人会用到的东西。

    我下意识的抬脸看向二楼，只见那里有一扇窗户就这么死死的关上了。

    这是个巧合吗？我狐疑起来。

    拿着纽扣我慢慢的思索着，这时秦江未从楼梯的一边走了下来，他正式从这个两层小楼上下来的！

    我立马警惕了，这不应该只是个巧合！

