    公爵女郎们风平浪静了差不多三个月，最近终于闹出了点波澜。

    而这个波澜实际上还不是她们主动曝出来的。

    现在她们之间非常的peace-love，即便还有散落在民间的两位艾玛、詹娜与两位亚洲女星没有加入基金会。

    但媒体上是不可能出现她们之间的互相骂战了，毕竟都是同路人。

    而且，也畏惧公爵的鞭法伺候！

    这次她们闹出的事情是由基金会前任经理人曝光出来的，这位被解雇的经理人气势汹汹的爆料：“现在有一群女明星为了接近斯努比竭尽所能，她们甚至花钱收购了湖人百分之二十的股权。而这也是为什么斯努比最终会选择加盟洛杉矶的原因！！”

    当这个重磅爆料被曝光，立即引发了体育圈与娱乐圈的双重爆炸！

    娱乐圈都很想知道这群收购湖人的女明星们都有谁？而篮球圈则想搞清楚这笔交易是否有暗箱操作，毕竟这可事关联盟第一人的转会啊，严重点讲，这笔交易影响到了NBA联盟的东西部格局。

    “居然有个公爵女郎基金会？而且还收购了湖人百分之二十的股权？？”

    斯努比还是第一次知道这件事情，当他看到这个新闻，他整个思维都呈现乱码格式。

    他望向科比布莱恩特。

    科比布莱恩特却一副很平常的样子：“怎么？你难道不知情？？”

    这是湖人俱乐部核心层人尽皆知的事情，大家都知道交易发生之前，有一位自称公爵女郎基金的经理人走进办公室要求收购股权。

    然后，斯努比与芝加哥都同意了那笔极具诚意的交易。

    紧接着，斯努比抵达洛杉矶。现在湖人的市值已经向上攀升了百分之五十，并且还在迅速的往上猛冲，拿到总冠军之后翻个倍绝对不是问题。而且从当前的转播收视率看，未来十年，有望翻个数倍！

    不管怎么说，无论是基金会，还是巴斯家族，他们都赚到了。

    没有人在这笔买卖中承受损失，这也是一切都如此风平浪静的原因。

    但是，有一部分体育媒体却觉得这违反了公平竞争原则，认为这是黑箱操作。尤其是芝加哥公牛，虽然他们现在依然是东部第一。但是，不久前的那场主场失利让他们意识到斯努比的不可替代，他们现在就想联盟赶紧做出调查与仲裁，宣布交易无效，斯努比重返芝加哥。

    当然，这种判罚是不可能的。NBA不可能改变既定事实，顶多给俱乐部罚点款。

    实际上，NBA连款都不想罚。

    因为，从本质上来说，斯努比与任何公爵女郎都没有什么实质性的关联。她们购买股权是完全合理而且合法的。当时，通过这笔股权审核也是NBA。

    现在这么曝光出来，大卫斯特恩肯定是不会有任何回应的。

    但是，娱乐圈那边却急于知道到底是那些公爵女郎们参与了这次收购。

    “这是一笔很正常的生意，我们确实组成了一个基金会，而且各自按照各自的收入情况进行了投资。”安妮海瑟薇第一个站出来做出回应，作为大姐大，她是很坦然的：“我们就是想搭着斯努比赚点钱！”

    “这没什么好说的。我是其中的一员，还有…麦莉、赛琳娜、泰勒、艾玛、希尔德、詹妮弗、卡莉。全世界都知道我们因为斯努比享誉国际，更清楚我们因为他赚到盆满钵满。所以…为什么我们不能将触角伸到体育圈呢？事实证明，我们的投资已经翻倍了。”

    斯嘉丽约翰逊也很有大姐大气势。

    实际上，她们就是这个组合中的双核心：一个组织小前锋，一个控球后卫！

    “我可以保证…斯努比不知道这件事情的发生。这都是基于我们的预测：我想在那个时候全世界都知道斯努比会去哪儿？科比布莱恩特追求了他那么多年，当他要离开芝加哥，你觉得他好意思不去湖人吗？”泰勒斯威夫特很认真分析道：“我们只是利用了我们与斯努比传闻中的关系，与湖人进行了一番谈判。湖人做出了误判，然后以很低廉的价格给了我们股权罢了！”

    斯威夫特这番话说的巴斯家族一阵阵心疼。老巴斯甚至都忍不住在病床上打了两个挺：我这算是阴沟里翻船吗？

    珍妮巴斯甚至气势汹汹的跑到弟弟吉米巴斯的办公室，希望他给出一个解释。

    吉米巴斯很淡定：“我们就算被欺骗了又怎么样？斯努比来到了湖人，我们的市值翻倍了！”

    “可我们原本可以赚的更多！！”逐渐被边缘化的珍妮理直气壮。

    但小巴斯却耸耸肩膀：“你难道真的认为那些公爵女郎说的是真的？你难道真的以为斯努比不清楚这件事情？别幼稚了，珍妮！”

    ……

    “我是真的不知道这件事！”斯努比向科比摊牌道：“但现在，我忽然为她们感到欣喜，她们确实有很好的投资眼光。”

    黑曼巴得到这个答案，眼睛瞬间瞪大。

    如果不是肩膀被固定了，他甚至要狠狠甩动手臂，然后大叫一声WTF！

    “你最好不要让巴斯家族的人知道这件事情，不然他们一定会疯掉的。”

    科比布莱恩特倒吸着冷气说道。

    然而，实际上巴斯家族已经要疯掉了。

    因为斯努比的准未婚妻，达芙妮女士已经向巴斯家族提出要求：“我与斯努比现在没有任何关系、包括商业上的往来。我拥有与湖人俱乐部发生任何股权交易的权利。所以，你们准备以同样的价格出售百分之十的股份给我吗？我一点都不贪婪！”

    额……！

    当这个要求提交到俱乐部高层。老巴斯就不是在病床上打挺的事情了，他不得不召开股东大会，进行商议。

    现在的情况是…湖人刚被狼群咬了一口，猛虎又下山了。

    “斯努比为什么有这么多绯闻女友啊？？！！！”

    库普切克发自灵魂的质问：“我现在终于感受到女人的恐怖威胁力了。”

    吉姆巴斯同样也是一脸郁闷。

    不过好在，姜还是老的辣。老巴斯很快召开了股东大会，他希望每个人都按照比例匀出一部分股权来，凑足百分之十给达芙妮。

    这个提议虽然让每个人都肉疼，但也只能接受。

    公爵女郎基金会能不能左右斯努比的去向未必可知，但达芙妮是绝对有这个能力的。

    所以，包括魔术师约翰逊在内，他们统统做出割舍。

    三天之内凑齐了百分之十。

    当大卫斯特恩看到这份股权交易的申请书，他不由得叹了口气：公爵的女人都是老虎啊。一个个扑上去咬食，加起来都快成湖人最大股东了。唉！

    叹气归叹气。

    但最终还是在文件上落笔。

    他没有理由拒绝这份股权交易。虽然说，这样的交易存在肉眼可见的猫腻，但特事特办这件事情他还是知道的。

    在这点上，即将接任NBA总裁的亚当萧华其实有不一样的想法。他觉得作为NBA总裁，理应掌管NBA一切，而不是对某个球员及其背后的势力做妥协。

    对此，大卫斯特恩只是拍拍他的肩膀，告诉他：“等你真正坐到这个位置，你就会明白我为什么会这么做了。当一个球星的影响力远大于球队，甚至大于联盟时。政策必须向他倾斜。就好像迈克尔乔丹当年，他可以拿三千万美金的年薪，甚至在中途退役时仍然从芝加哥领取薪水。”

    “你觉得斯努比现在可以与当年的迈克尔相提并论？”亚当萧华非常不解。

    当大卫斯特恩却十分肯定：“如果从商业影响力上讲，他已经超越了迈克尔。你可以去观察一下他的球鞋销量、唱片销量、电影票房，以及在亚洲人心目中至高无上的地位。”

    亚当萧华若有所思的点点头。虽然他依然不是很懂，但听斯特恩的准没有错，毕竟，NBA可是他一手从三流联赛拉扯到现在美国最赚钱的商业联盟。

    ……

    斯努比从黑曼巴家回到自家宫殿后，达芙妮其实已经搞定了股权转让合同。

    “你居然把这么赚钱的方式告诉海瑟薇她们，而不提前告诉我？？”达芙妮很郁闷的说道。

    她虽然有点埋怨，但从语气中不难听出，她现在对海瑟薇她们没有任何敌意。

    因为，她认为这些人跟斯努比肯定没有什么关系，顶多是借势炒作拉抬身价赚点钱赚点知名度。而且，如今大部分公爵女郎都已经签约到她旗下的公司。

    最最重要的是，包括海瑟薇在内，她们一直在劝说她早点跟斯努比完婚，甚至还自告奋勇的要当伴娘！

    当这样的声音出现在她耳朵，她哪里还会怀疑其他什么。

    她是女人，她比任何人都明白女人有多么自私，占有欲有多强。这些超级女明星们怎么可能一边喜欢着斯努比一边劝说着别的女人跟他结婚，甚至还当伴娘。

    这太荒谬了。

    达芙妮都觉得自己之前的醋意莫名其妙。

    “实际上，我真的毫不知情！”公爵大人举起双手坦白道。

    “看来，她们的商业眼睛不错啊。不愧是能在好莱坞混到一线的女明星。不过，巴斯家族这次是被我们坑惨了……嘻嘻！”

    达芙妮暗自嘀咕暗自窃喜：“以前你在芝加哥的时候，是为老板创造利益。现在，你是在为我们创造利益。”

    这时，达芙妮忽然抬起头：“要不，我们接个吻庆祝一下吧？”

    啊？？

    公爵有些愣住了。

    这是什么条件反射。

    而在这时，达芙妮已经抬起头主动迎了上来，杜格想了想，他下意识的闭上眼睛，等待降临。

    然而，就在此时，门外传来一声咳嗽……咳咳！

    两人惊慌失措的回头一看，准岳父正迈着步子走来。

    唉！

    这不是瞎捣乱嘛！！

    两个人心里都是埋怨！尤其是斯努比，这都马上要主场迎战本赛季的黑马球队印第安纳步行者了，我正愁着如何对付他们呢。

    平时老听你在媒体上杞人忧天，现在两口子正要实质性突破，你咳个p呀！！

    -

    求两张月票，可好！！