    凌晨十二点钟，南港国际机场特殊安检口来了一辆轮椅，坐在上面的是张欣。王子阳站在她的隔壁，再远一点是黄小淑和四个医护人员，他们在等着王子阳和张欣谈完，然后送张欣上飞机，完成自己的转院派送任务。

    看时间也差不多了，王子阳对张欣：“我进不去，你就在这告诉我吧！”

    张欣凝视了王子阳两秒才道：“说一句真心话，我并不确定是谁，这个人用电脑发邮件和我进行交流，具体要我怎么做，我有什么好处等等。”张欣撇了黄小淑一眼，“黄小淑不是电脑高手吗？她去开电脑，把删除的数据恢复过来，答案你们自己找。”

    他妈的，这不是蒙人吗？王子阳心里好不舒服，但并没有第一时间爆发出来，而是问：“酒店里怎么回事？房间里是有第三个人吧？这个人呢？”

    “这个人是从隔壁房间阳台爬过来的，我不认识他，甚至没看清楚他的真面目。”

    “这算答案？你要过安检了，如果撒谎你，我怎么找你？”

    “我没必要撒谎，如果我想撒谎，大可以告诉你是周妍，让你们相互厮杀，我躲在一旁看热闹，但我没那样做。你可以想想，就你们这实力，即便我上了飞机又能如何？你们不会堵截我吗？所以我真的没有骗你们的必要。我承认，我没有完全得到自己想要的东西，但至少是得到了，我累了，不想管了，我愿意给你时间去证明不是段艺秋害了我家里人，你要给我答案和证据。”

    “你早应该这样想。”

    “人不都要经历过惨痛才明白吗？怪自己太天真了……”张欣翻着刚刚离开医院时从警察哪儿领回来的物品，拿出一串钥匙给王子阳，“我住处的钥匙，后会无期。”

    王子阳接过钥匙，回的不是后会无期，而是好自为之。

    见王子阳往回走，医护人员连忙去推张欣，办理手续，过安检。

    出了机场，坐会车里等着，确定飞机安全起飞以后王子阳才和黄小淑离开，直奔张欣的住处。

    把电脑主机拆了回家，黄小淑负责恢复数据，王子阳去洗澡。

    有那么巧，王子阳刚洗完澡，段艺秋就来电话问张欣上飞机没有？又说出她背后的人是谁没有？王子阳把情况说了一遍以后道：“现在黄小淑正在破解电脑，等吧！不过能确定是熟识我们的人搞的鬼，不然怎么知道找张欣？而玩那么复杂，我觉得应该不是周妍。”

    段艺秋赞同道：“我也是这种想法，周妍不会玩的那么复杂。”

    “明天告诉你结果，你先去睡觉。”

    “不急，我刚和我妈谈完，做了些计划，可以先告诉你一部分。”

    “你说。”

    “泰国那边不是不可以投资，可以投资，就看翠莲是不是愿意。”

    “做什么？”

    “代工厂，他们那边的话，用工成本很低。而投资，不大，三亿美元就能做出来一个一千两百人左右的代工厂，经营手机零件组装。我妈可以帮忙联系一个台西省的公司，人家有意向往海外发展分公司。”

    “合作形式么？”

    “对，翠莲什么都不懂，亦只能合作，技术团和工程师都是对方派。”

    “靠谱吗？”

    “需要进一步谈，你可以问问翠莲投资三四个亿美元是不是愿意，如果她愿意，完全没问题。”

    “利润你得说一说。”

    “如果能做好，两年回本，第三年开始赚钱，按投资收益比计算，大概是百分之三十多一点点，已经超过一个亿。”

    “现在还有什么不确定？”

    “投资额，对方不想翠莲占那么多，我妈在争取，这需要时间，商场嘛，尔虞我诈，就没有爽快的！”

    “照你估计，能争取来吗？”

    “我妈出马肯定能，所以你可以先告诉翠莲一声，这样可以稳住她。”

    “我知道了，谢谢！”

    “谢什么，是我们的事情，不是你的事情，挂了哈，你也早点休息。”

    挂断段艺秋的电话，王子阳立刻给翠莲打过去，谈了有十分钟，看看黄小淑这边，还在搞：“黄小淑，你要弄多久？”

    黄小淑道：“一晚上，你去睡觉吧，弄好告诉你。”

    既然如此，王子阳只好先去睡觉，大概因为事情都比较明朗了，而且也累，所以很快睡了过去。

    第二天早上七点钟，王子阳醒来第一时间不是拿烟抽，而是打开门看黄小淑的进度。

    黄小淑的房间门关着，王子阳犹豫着要不要敲，门主动打开，看见的是穿着睡衣的黄小淑，她道：“搞定了，你自己看吧，就桌面上的文件。”说完，黄小淑递给王子阳她的平板电脑。

    黄小淑把房间门关闭了继续睡觉，王子阳去洗漱了一番，坐在沙发里看黄小淑恢复在文档的资料。其实就五个来往的邮件，第一个发生在八天前，最后一个是四天前。他们就联系了三天已经搞出来一个坑段艺秋的计划，而这个计划最后的目的，也不只是坑段艺秋一个人，包括王子阳自己和尤雪，以及碧海制药，幸好这个计划一开始就已经失败，不然不敢想后果。

    不过也必须说，给张欣发计划的人，思想很缜密，一条条都说的很清楚，教张欣如何安排好，相互间如何配合，事情发展到什么阶段怎么应付等等。而令王子阳感觉难受的是，张欣竟然没有任何犹豫，对方发来邮件说给她五百万，让她达成双方都想达成的目的，她脸了解都不去了解对方是什么人就敢合作。

    五百万。

    他妈的，自己原来可说过可以给她一个亿。

    当然张欣最主要想得到的不是五百万，而是毁了段艺秋。

    看来无论要花多大代价都要搞清楚到底是谁搞张欣的家里人，总觉得这个人和发邮件的人有关系。

    看完了，王子阳去敲黄小淑的门：“黄小淑你睡了多久？”

    黄小淑道：“两个半小时。”

    “这些资料我看完了，你也看了，你什么意见？查到发邮件的人吗？”

    “这个人在外国和张欣联系，而且看说话口吻应该是个心思缜密、心肠狠毒的女人，暂时就这么多。”

    “我觉得这个发邮件的人和搞张欣家里的是同一个人，你怎么看？”

    “有想过，所以我已经花钱又找了两拨人过去，无论如何要再做个深入调查，搞清楚当时什么情况，必要时去找张欣的家里人谈谈。”

    既然黄小淑已经安排好，王子阳也就没再说什么：“你睡觉吧，我今天很多事情忙。”

    “忙什么？”

    “明天哈亚提院长派的代表团过来，我要和陈义研究接待问题，还有交流安排的问题，还得去找段艺秋，告诉她刚查出来这些情况。”

    “车钥匙在茶几的抽屉，有事给我电话。”

    王子阳答应了一声，把文档上传到网络，平板电脑从门缝处塞回给黄小淑，换衣服，出门。

    一个小时后，王子阳在碧海制药生产基地的一个办公室见到段艺秋，他用办公室电脑登陆，把资料下载下来让段艺秋看，又把自己和黄小淑的猜测、安排都说了一遍。段艺秋看了听了没过多表示，就一句话：肯定是一个人所为。然后她带着王子阳出门，去拜访碧海集团原来管制药研究的股东李伦。

    李伦住郊区，住处距离生产基地不到五公里。他是个很喜欢喝早茶的人，每天早上六点半出门去公园耍太极，然后喝茶，十点钟回家，万年不变，连茶馆都是同一家。茶馆不太大，看上去比较老，但就在公园边上，很安静，环境非常美妙。

    上了楼，顺着段艺秋的手指，王子阳一眼看见了李伦，六十岁左右的年纪，红光满脸，很精神。而且似乎有几分面善，王子阳感觉自己见过他，却一时间想不起来。他应该是个对生活质量要求不是很高的人，穿的很朴素，吃的东西也很朴素，一份报纸，两份糕点就能打发时间。

    走近过去，段艺秋甜甜的声音道：“伦叔，给你介绍，这就是王子阳，我的未婚夫。”

    李伦放下报纸望了王子阳一眼，呵呵笑道：“还用你介绍，王医生谁人不认识？”

    看来这个李伦蛮好说话，王子阳连忙道：“伦叔你好，早想拜访你，一直忙，还请见谅。”

    “坐吧！”

    “谢谢！”王子阳拉着段艺秋一起坐下来，“伦叔整体都很朴素啊！”

    “我就一个农民出身，素朴是应该的。王医生你不一样么？你现在的身份地位算起来比我朴素得多。”

    “不要叫王医生，显生，叫我子阳就好。”

    “那我就占下你的便宜了，呵呵。”李伦给王子阳和段艺秋倒茶，“吃东西了吗？这儿的糕点不错，来两份？”

    段艺秋吃过了，王子阳没有，正饿着，当然不介意，他自己把服务员招呼了过来，点了四五份。

