    第197章上任

    唐柔一听，有些茫然地抬起头：“你没说过？”

    “我没有啊！”顾海明也傻了。

    “不可能，你可是凌风集团的大股东，董事长，如果不是你，还有谁有这么大话语权？”唐柔不太相信。

    “真不是我，你爸爸肯定是哪里搞错了，收回经营权这种大事，也是要开股东大会决议的，我最近都没有时间去公司，你也知道的啊。”顾海明觉得自己有点冤。

    “可是……”唐柔这下也想不明白了，看顾海明一脸懵逼的样子，他好像真的不知道这回事。

    但是，凌风集团又有谁的权力能比他还大呢？

    最近听说他把大部分股份都给了顾云，但顾云整天吊儿郎当，也不怎么管公司的事，更加不可能也没理由去收回凌远集团。

    “这样吧，如果这事属实，我明天就开个股东大会，帮你弄清楚这事儿。”顾海明道。“居然有人敢背着我做决定，真是反了天了，我要是知道是谁，一定不让他有好果子吃，你放心。”

    得到顾海明亲口承诺，唐柔这才点点头，靠在他肩上，一副小鸟依人的模样。

    温香软玉在怀，但顾海明却什么心思都没了，只觉得胸中一阵烦躁。

    最近他顾家的糟心事儿已经够多了，现在又不知道是谁跟他玩了这么一出，他心中的烦闷就又添了几重。

    也好，趁此他也开个股东大会，清理一下那些敢对他不忠的人。

    ……

    这天一大早，顾影还在睡梦当中，就被墨秦风叫了起来。

    “顾影，起床了。”墨秦风无情扯开她的被子。

    顾影懒懒地坐起来，睡眼惺忪地看着他：“这……这才几点啊……”

    “八点。”墨秦风用下巴指了指一旁的电子钟。

    “这么早喊我起来干嘛！”顾影眼神幽怨地看着他。

    她还想再多睡会儿！

    “今天九点，我要去凌风集团开会。”墨秦风淡声道。

    “那你去呗，路上开车慢点哈……”顾影敷衍地应了一句，就要重新躺下睡觉。

    然而，她才刚躺下没有三秒，整个人就又“腾！”地一下弹坐起来，脸上原本的困倦一扫而光：“你刚才是说……你要去凌风集团？”

    墨秦风打开衣柜开始挑衣服：“嗯。”

    “啥……啥会啊？”顾影下意识问道。

    “今天九点，凌风集团股东大会，你说我要不要去？”墨秦风道。

    股东大会！

    墨董终于要上任了吗！

    大场面啊！

    又能看他装比了！

    好耶！

    顾影一抓到关键词，整个人瞬间精神抖擞。

    “我也要去！”顾影马上道。

    看着顾影突然跟打了鸡血似的，墨秦风不禁觉得好笑：“不然你觉得我喊你起来是为了什么？”

    说着，墨秦风重新回到床边，轻轻敲了一下她的额头：“赶紧起来。”

    “嗯嗯！”顾影兴奋点头，马上跳下床，溜去洗漱了。

    从浴室里换好衣服出来，林萍已经准备好了早餐，招呼她过去吃。

    顾影刚坐下，墨秦风才从楼上下来。

    墨秦风今天难得换上一身合身的黑色西装，衬得他整个人更加修长挺拔。

    他一边下楼，修长的手指一边扣着袖扣，只是一个很简单的动作，他都做的从容优雅，赏心悦目。

    墨秦风回归都市后，穿着一直以休闲修身为主，这还是顾影第一次见他穿西装。

    浅灰的西装马甲裹着他劲瘦的腰，领带系得就跟他平时叠成豆腐块的被子似的，完美且一丝不苟。

    而且，今天他还用了林萍送的领带夹。

    本来墨秦风走到哪里，都自带一股凌厉的气场，此时在西装的加持下，还添了些许的矜贵气息。

    真不愧是衣服架子。

    连林萍都被墨秦风这一身华贵的气场给惊到了，她愣愣地看着墨秦风，问：“我说秦风，你大早上的穿这么隆重，是要去干嘛？”

    (本章完)

