    “师门，老爷的师门距离我们如此之远，又岂能是在五日之内赶到？”

    林夫人看着又一名武者跳上比武台，目光落在渐渐远去的白衣书生身上，心中就是一叹。

    与自家老爷一直盯着是否有厉害武者不同，林夫人的目光，却是认真挑选着每一位有可能是他们林家女婿的人。

    而方才那位白衣书生，却是这几日来，唯一一个让她目光一亮的人。

    不管是气度还是容貌，毫无疑问都是上上之选。

    只可惜这种一看就是出生在书香世家的豪门子弟，终究是瞧不上出来抛头露面的女子。

    便在林夫人遗憾的收回目光的时候，就看见那位之前离去的白衣书生，竟然停住了脚步。

    “少爷，怎么停下来，不走了？”

    福伯亦是同样的看着突然停下脚步的周长青，稳重的目光之中，有着一丝随时准备绽放的欣喜之色。

    “我好像感应到了一丝妖气。”

    周长青皱着眉头，看向前方。

    顺着他的目光，福伯就看见这条街道的尽头，此刻正有一架娇子，出现在他的眼中。

    青色的轿子，四人相抬。

    虽然还没有看到轿中之人，但是光从抬轿之人身材的魁梧，就可以看出这轿中之人，绝对非比寻常。

    “妖气？”

    福伯皱着眉头道。

    莫非这轿中抬的是妖？

    一念即此，福伯的目光再次看向那华贵的轿子，就见在这轿子之后，于街头的尽头，又再次出现几个轿子。

    “福伯，在回去瞧瞧，好像有好戏看了。”

    周长青看着视若无人，从身边走过的轿子，眼中有着一丝淡淡的青光闪烁而过。

    如果说方才只是有着一丝感应，那么在望气术的观看之下，他可以明显的断定，第一辆轿子中做的人有问题。

    虽然抬的不是妖，可其中的确有着妖气。

    不过吃一哲着长一智，有过在江州因望气术而惊动气象，从而引来神人探查的经历。

    故周长青的望气术，也只是开启了短短的一瞬。

    所以，虽然能够判断这一行人恐怕有问题，但具体的还要等此人出来之后，才能确定。

    当周长青再次来到台下的时候，就听见人群之中再次响起一丝议论之音。

    “呦，这不是方才离去的老先生吗？”

    “怎么，你家少爷不死心，所以又回来了，可惜林家千金高傲得很，否则老先生说不定可以帮你家少爷代打。”

    此人遭受到福伯凡尔赛反击的一名中年男子，方一看见周长青和福伯两人回来，便当即说道。

    “我曾听闻一些出色的儒家学子，能够使用浩然之气对敌，不知你家公子，有没有掌握这种绝学。”

    “绝学是有的，有计划便会让诸位见识。”

    周长青微笑着说道，脸色淡然，目光看着从轿子中走下来的四名身穿华贵衣衫的青年，当即问道。

    “不如诸位能否先告诉在下，这四人究竟是谁？”

    “你是指这四位从轿子上走下来的四位？”

    一人把手指着那从四个轿子上走下来的人，说道。

    “不错。”

    周长青点了点头。

    “那四位可是号称松江城四大俊杰的豪门公子，为首的是远峰武馆的方知闲、依次往左分别是赵季、刘宗，岳龙。

    这四位可了不得，不仅能文能武，便是连家世，都是松江城之最。”

    “松江城之最？”

    听到这话，福伯的眉头一皱。

    “还能文能武？”

    口中发出一声嘀咕，福伯看向那四位领头的青年，目光落在台上站起，目光之中有着一丝厌恶的林家千金，眼中不由得浮现了一丝危险的光芒。

    “少爷......”

    “在等等福伯，也许他们不是那种来钱快之人。”

    唰！

    周长青右手腕一抖，随着手中白玉作炳的纸扇在撑开的瞬间，扇出阵阵清风，当即缓声说道。

    “白玉作骨，老先生，你们当真是平平无奇的阳明学子？”

    近距离看着周长青手中的纸扇，三个有着见识的中年男子，无不为那纸扇在低调之中，透露而出的奢华而感到震惊。

    “还好吧，这纸扇子，不过是我家少爷在江州时，昭勇伯之子赠送而已，寻常货。”

    福伯淡淡的说道。

    “不知这比不比的上，这四位松江豪门？”

    “......”

    三人面面相觑，决定不想在和这位老先生说话了。

    此人，一定都不像他们这般质朴与诚实。

    “咳咳，我们还是看比武吧，要打起来了。”

    三人之中，留着两撇山羊胡须的中年咳嗽几句后，当即说道。

    随着此话的落在，在周长青的目光之中，就见那名叫做方知贤，来自远峰武馆的青年，在一跃之中，飘飘然的落到了比武台上。

    “方知闲，你不是我的对手，下去吧。”

    看着面前的青年，目光从其贪婪之中带着桀骜的神色上扫过，林瑾秀秀眉一皱，放下手中搞得茶杯，缓缓地站了起来。

    “以前是以前，现在是现在，林小姐虽是女子，但也应该知道，适当三日应刮目相看。”

    方知闲目光从林瑾秀精致的面容上一扫而过，当即转身看着台下众人说道。

    “今日，我远峰武馆方知闲来到这里，就是让要你知道，什么是男人。”

    话音一落，擂台之下此前被林瑾秀镇压的一众武者，或是不满之人，皆都是一一叫好。

    听到这欢呼之音，方知闲的目光之中流露出了愉悦之光，可当其目光扫过镇定自若一脸含笑看着他的周长青，却是眉头一皱。

    “嘁，此人容貌，竟然与我可堪一战。”

    一念即此，方知闲眉头之皱，当即转身，目光再次看向了林瑾秀。

    “诸位，等着喝我的喜酒吧......长席，我要大摆三天”

    “废话太多。”

    听着这话，林瑾秀的眉头一皱。

    只是刹那之间，伴随着一阵剑出鞘的铿锵之音，她的身影，便出现在了方知闲的面前。

    铿！

    下一刻，一声剧烈的争鸣之音，从刀剑相互交的瞬间，猛然传出。

    无形的气浪之锋锐，使得靠近比武台下的众人，能够无比清晰的看见那刀剑相交之时，被气浪掀起而扩散的环形尘埃。

    “能够挡住我的这一剑，你果然变强了，但仅仅这些还不够。”

    林瑾秀目光瞬间冷冽了下来。

    ......

    （感谢北月空城、20190318092324255的100点打赏，求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，等会还有......）

