    “完蛋了，我们今天都要身陨在此啊。”

    “我的媳妇还在宗门里等我回去呢啊。”

    “我也不想死啊……。”

    在这“亘古之吊”出大招的刹那间，六宗弟子便已经失去了一切希望，那乳白色光柱，真的太强大了。

    整个天地都为之晃动，甚至濒临破碎的边缘，这种毁天灭地的一击，已经非人所能抵挡的了。

    “吊毛，休得放肆。”

    这一刻，林凡怒吼一声，气势爆到最高境界，一道旋风席卷而起，地面寸寸崩裂，蕴含林凡无穷力量的一掌猛的朝那乳白色光柱拍去。

    刹那之间，十八重浪潮劲封印瞬间解开，原本就已经霸道无比的一掌，变的更加毁天灭地，虚空都被这一掌，崩的四分五裂。

    此刻，天地之间仿佛也只有这两股力量在对拼着一般。

    “我的天啊……太激烈了。”六宗弟子们此刻早已经目瞪口呆了，眼前这一幕，已经让他们深深怀疑，自己与对方是不是生活在同一个层次。

    妖家家主，也是咽了咽口水，那呆木的神色，早已经没有一家之主的威风。

    先前还在想杀人越货，现在想来是多么的可笑啊。

    没有被对方一掌拍死，已经是万幸了，至于那王明海，也只能是死有余辜了。

    “轰。”

    这一刻，天摇地动，两股强悍的力量，相互碰撞在了一起，爆出了万丈光芒。

    “果然，很强啊。”林凡自言自语道。

    这“亘古之吊”的终极大招，果然名不虚传，天地精华集合一体，如果不是在“亘古之手”上封印如此之多的最强招式，或许会落于下风。

    不过，如果仅仅是这般的话，那么还不够。

    “给我镇压。”林凡怒吼一声，所有封印的最强招式全部解封，一股让人窒息的力量，彻底的爆出来。

    那一道乳白色光柱，被“亘古之手”不断向后压去，在这绝对的力量面前，哪怕是“亘古之吊”也无能为力。

    等镇压了“亘古之吊”之后，便让其明白，什么叫做恐怖。

    此刻“亘古之吊”的光芒越来越盛，他已经感受到了这股无穷的力量向自己逼来，这对“亘古之吊”来说，完完全全就是一种挑衅。

    没有任何声音，也没有任何怒吼。

    那两颗泛着光芒的蛋蛋，此刻光芒大震，无数乳白色的光点，从那两个蛋蛋之中飘散而出。

    那些无数的乳白色光点，飘散在虚空之中，微微散着异样的光芒，同时在那光点之中，有种时间流逝的感觉。

    此刻胜利在握的林凡，嘴角微微露出一丝笑容，可是刹那之间，当看到虚空之中那些光点的时候，林凡的神色瞬间变了。

    他感受到了一股庞大的生命力，在快的孕育着。

    林凡甚至看到那些光点的后面，时间之链在那运转着。

    “这……。”

    林凡心中大惊，不知道这些到底是什么东西。

    可是刹那之间，林凡瞬间想到了一件恐怖的事情。

    精华亿万，孕育无数。

    “亘古之吊”在孕育着无数分身。

    而那些时间之链，便是在加快时间的流逝度，一眼万年，孕育成体。

    刹那之间，林凡震惊的现，那虚空之中，出现了无数“亘古之吊”，而那些“亘古之吊”体型虽小，却同样有着让人心惊的力量。

    密密麻麻，遮天蔽日。

    就在这个时候，林凡现，天地真元再次的震荡，那些天地真元，如同浪潮一般，分散到无数缩小版的“亘古之吊”之中。

    这……这。

    林凡瞬间感觉不妙，随后咬了咬牙，怒吼一声。

    “给我镇压……。”

    这一刻“亘古之臂”的威力再次的膨胀，那乳白色的光柱不断的后退，即将获得胜利。

    “轰轰……。”

    可是刹那之间，无数缩小版的“亘古之吊”酝酿了大招，轰鸣声响起，无数细小光柱喷射而出，融入那庞大的光柱之中。

    “砰砰……。”

    膨胀之音，那“亘古之吊”所喷射出来的光柱，瞬间膨胀变大。

    “卧槽，要悲剧。”

    林凡此刻面色大变，那道光柱的力量，增加了数倍，压力陡然暴增。

    “亘古之臂”不断被碾压后退，林凡额头的汗水，汇聚成河，他没想到这“亘古之吊”竟然如此霸道。

    外挂开的比谁都猛。

    原本充满无数希望的六宗弟子，在看到眼前这一幕的时候，一个个也是彻底的吓傻了。

    他们的希望再次破裂了，高人这是要抵挡不住了。

    这到底是什么绝世凶物啊，为何如此的霸道。

    根本不应该出现在东灵洲啊。

    这根本就是不给人活路啊。

    林凡此刻有些支撑不住了，他一开始是真的小看了这个“亘古之吊”。

    在林凡看来，自己的“亘古之臂”莫非还能干不过一个吊毛不成。

    可是现在林凡突然明白，如果先前没有大意的话，不给“亘古之吊”酝酿大招的时间，也绝对不会出现这样的情况。

    可是现在说什么一切都已经晚了。

    这一刻，林凡想到了前世，网络上所流传的一句话，当时也只是一笑而过，而现却真正明白了。

    “一吊甩出，众生臣服。”

    此刻大地崩裂，林凡苦苦支撑，“亘古之臂”更是不断的颤抖着，仿佛即将承受不住一般。

    “砰……。”

    刹那之间，林凡的身躯直接被那股强大的力量，轰入地面。

    林凡的“亘古之臂”不断崩裂，莫非自己就要死在这里了不成？

    而且还是被一个吊毛给射死的？

    这对自己来说，就是一个莫大的耻辱啊。

    可是这是耻辱又能如何，自己还有什么底牌？

    自己犯了天下人都会犯的错误啊，那就是傻傻的站在那里，等待“亘古之吊”酝酿最后的大招。

    如果当时一掌拍去，保证早就没事了，哪里还有现在这样的悲剧。

    “轰……。”

    这个时候，六宗弟子们抱成一团，身子瑟瑟抖。

    他们已经看不到林凡的身影了，高人在地下到底怎么样了。

    那道粗犷的乳白色光柱，让他们心寒。

    如果高人死了，那自己等人的下场恐怕也会很悲惨啊。

    完蛋了，真的彻底完蛋了。

    那虚空之中的“亘古之吊”微微的抖了抖，仿佛是在得意。

    就在众人悲痛不以的时候，一道声音，突然从地下传来。

    这道声音在六宗弟子听来，犹如动人的天籁之音一般。

    高人没死……。

    “吊毛，休得放肆。”怒吼声从地下传来，一股强大无比的力量，瞬间从地下爆出来。

    “轰……。”

    这一刻天崩地裂，那葬海妖地的地面，不断崩裂，以光柱为中心，地面陡然深陷出一道数百丈的深坑。

    一股力量的源泉，从地下陡然的散出来。

    “吊毛，给我去死吧。”

    ……。

    这一刻，最终的胜负到来了。

    ps：各位大兄们，请甩出宝贵的一票，小小的支持一番，动动小手，来个自动订阅。爱你们。(未完待续。)