    从成为领主开始，秦时一直都为人力不足的事情头疼。

    秦时迈步来到领地大门，远远看见一群面黄肌瘦、衣衫褴褛的流民，正战战兢兢的聚集在不远处。

    无尽世界中除了存在领主的村庄、城市以外，还有大量的NPC村庄和城市。

    这些NPC的据点，有的自成一派，有的归属于不同的NPC势力，有强有弱不一而足。

    有的势力繁荣强大，NPC村民忠诚度和归属感就很强。

    有的势力贫穷困苦，赋税繁重，村民不堪重负往往就会四处逃散，寻找新的据点。

    除了这些因素以外，在这个世界里还有四处劫掠的盗匪、马贼，流窜觅食的兽群。

    干旱、洪水、雪灾、地震等天灾也会时不时的降临。

    分布在野外的村庄生存力弱小，往往会被这些灾祸摧毁。

    失去家园的村民成为流民，四处流浪，一直到遇见肯收留他们的村庄或城市。

    “大人！”流民中一个白发苍苍的老人站了出来，痛哭流涕的跪倒在地，“请救救我们吧，我们村庄被一群强盗洗劫，农田被毁，房屋被烧，所有的东西都付之一炬。我们不得已流离失所，四处乞讨。”

    “我们已经流浪三天了，实在饿的走不动了，恳请大人收留，只要给口吃的就行。”

    老人的话音未落，其他流民纷纷跪倒在地，一起痛哭起来，不停的对着秦时磕头，生怕这位领主下令驱赶。

    这些人老弱妇孺占了快一半，到哪里都是累赘，所以很多村庄都不愿意收留。

    领主玩家们连养活自己村民都是个问题，更是看不上这些人。

    秦时见这老人说话调理清晰，口齿流利，便有些好奇，“你是这群人的领头？”

    “草民梁满仓，是下溪村的村长。”老人一脸惶恐的回复道。

    【流民·梁满仓】

    【等级：5】

    【资质：紫色】

    【消耗：1单位/天】

    【饱食度：20%】

    【忠诚度：50%】

    【技能：耕作技术（高级）、算学知识（中级)、管理知识（中级)、木匠技术（初级)】

    竟然还是个紫色品质，不仅有高级耕作技术，还懂得算学和管理，是个人才。

    秦时点了点头，“收留你们也不是不行，你们都能做什么？”

    “大人，我会种地。”

    “我也会种地！”

    “我，我会木匠！”

    “俺是打铁的！”

    流民七嘴八舌的开始自报家门，争先恐后的模样生怕秦时不要他们。

    “打铁？！”秦时一摆手，“谁会打铁，站出来。”

    一个身材高大的人颤颤巍巍的举起了手，“是俺，俺从小就会打铁。”

    【流民·张大牛】

    【等级：1】

    【资质：紫色】

    【消耗：3单位/天】

    【饱食度：20%】

    【忠诚度：50%】

    【技能：冶金术（中级)、锻造术（中级）】

    【介绍：华夏农民拥有出色的耕作技术，可以让农田增加更多的产量】

    “好，你们这些人我都留下了！”

    秦时惊喜的发现这群只有十七人的流民中藏龙卧虎，竟然有五个工匠，顿时满面春风，大手一挥。

    “典将军，你去带这些村民饱餐一顿。等吃完之后，梁满仓你带这些村民去民居中安顿住处，分配工具。“

    这些新加入的村民顿时对这位领主大人感恩戴德，忠诚度也上升了一截，达到了70%。

    不过秦时并不担心忠诚度的问题，有传国玉玺的加持，忠诚度会很快涨到100%，而且几乎不会下降。

    饱食一顿之后，那些饥饿的村民重新恢复了生气，整个人看起来精神饱满了许多。

    在梁满仓的带领下，一群人来到领主面前，再次跪谢了一番。

    秦时摆摆手，吩咐道：”以后不要搞这些繁琐的礼节，安心干活便是。“

    “多谢大人。”梁满仓诚惶诚恐的站了起来，小心翼翼的问道，“我们这些人要怎么安排，请领主大人指示。”

    秦时看了梁满仓一眼，想考验一下这个拥有管理技能的村民，“如果让你安排，你会怎么做？”

    “草民不敢僭越！”梁满仓再次跪了下去，不敢抬头。

    “不用怕，我任命你为长老，以后负责管理分派村民劳作。”秦时摆了摆手，“你以后要尽心尽力，为我打理好领地的工作。”

    “谢领主大人！”梁满仓感激的磕了一个头，重新站了起来。

    这位新上任的长老在秦时注视的目光中开始了工作，将一项项工作分派出去。

    1级的铁匠铺以极快速度修建完成，铁匠张大牛立刻开始上岗打铁。

    虽然铁匠铺十分简陋，只有一个打铁台子和冶炼矿石的火炉，但是在张大牛精湛的技艺下，仓库中的青铜矿石被制造成了崭新的工具。

    斧子、犁耙、锯子……

    有了这些工具的帮助下，村民的效率犹如火箭一般提升。

    新扩充出来的农田在半天之内开垦出来，并且完成了播种。

    更让秦时感到惊喜的是，这些新加入的村民竟然还带着桑树的种子。

    他马上命人划出一块地，用来种植桑树，准备用来养蚕。

    要知道传国玉玺中的BUFF叫做【劝课农桑】，对丝绸产量也是有加成的。

    正当秦时对自己欣欣向荣的领地赶到欣慰时，正在组织木匠修建水车的梁满仓走了过来。

    “大人，您修建的水车是准备架设在哪里啊？”梁满仓有些疑虑的问道。

    “就在此处不远，有一处水潭。”秦时伸手指了一下之前布满鱼群的水潭。

    “那里是不是还有一道瀑布，里面有很多鱼？”梁满仓有些吃惊。

    秦时觉得有些奇怪，“就是那里，你去过那？”

    “小人当然去过，那水潭人称恶蛟潭，里面住着一只怪物。只要靠近便会被一口吞下，十分危险，还请大人三思啊……”梁满仓大惊失色。

    “那只怪物已经被我除掉了，现在安全的很，你们只管去建造水车，然后再挖一道通往领地的水渠。”秦时不以为意的说道。

    没想到梁满仓依旧愁容满面，楞在原地。

    秦时皱起眉头，“怎么？你是违抗命令？”

    “小人不敢！”梁满仓吓得满头大汗，“那怪物虽然可怕，只要不去招惹便不会有性命之忧。只是那瀑布的山上有座山寨，里面有一群凶恶的山贼，经常侵害四周的百姓。我们下溪村就是被这群山贼给祸害的。“

    “哦？”秦时一听这话顿时来了精神，“你可知道那山寨的位置？”

    “知道。大人您是想？”梁满仓诧异的看着秦时。

    “当然是剿灭这伙山贼，替天行道，以护佑四周百姓安宁。”秦时义正言辞的说道。

    “大人，万万不可啊，那些贼人人多势众，山寨易守难攻……”

    秦时一摆手，“你不必说了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，我不剿了他们，过不了几天他们就要来剿我了。”

    “典韦何在？！”

    “末将在！”

    “点齐兵马，随我出征！”

