    第7章 渣男竟是我自己？！【求收藏推荐票】

    “啥玩意？玉小刚是什么鬼？”

    “区区学院老师，怎么可能和教皇扯上关系，就算圣女也不对啊。”

    “嘘，听林小先生继续说，肯定有大秘密。”

    “我已经开始脑补，高冷女强人和小奶狗的桥段了，刺激~~”

    听清林云的话，在场众人无不惊讶。

    身份反差，实在太过巨大了点。

    有人怀疑起教皇的口味，有人吐槽说书太假，也有人脑洞大开，什么剧情都敢去想。

    瞬间，震惊就给拉到最大，巨量积分汹涌澎湃，无形流入林云体内。

    甚至比此前提起暗器魂导器，以及史莱克战胜炽火学院，加起来都要充盈数倍。

    果不其然，八卦乃是天生属性，而男女之间那点事，又是其中最有趣部分。

    “哼，还真就是这个家伙。”

    “如此货色，比比东怎么能看上的？”

    “至少单从品味说，本姑娘可比那老妖婆，强了无数倍。”

    相比其他人的震撼，千仞雪反而毫不惊讶，刺豚斗罗早就提醒过。

    瞥了眼对面，处在懵逼状态的玉小刚，鄙夷之色不加遮掩。

    论武魂，蓝电霸王龙家族的异类，卖相简直拉到爆。

    论实力，更是完全不堪入目，说声废物都不为过。

    论学识，那武魂十大核心竞争力理论，还是从武魂殿典籍中，总结归纳得出来的。

    论气质，胡子拉碴板寸头，根本和英俊不沾边，年轻时最多也就算清秀。

    唯一拿得出手的，大概只有身材比例，却也没到夸张地步，大街上逮着十个男人，估计就有一两个媲美。

    这种毫无价值，堪称顶流废柴的存在，千仞雪实在无法理解，年轻时的比比东怎么会被蛊惑。

    越如此想，好奇与疑惑也就越浓，尽管没提供震惊值，但期待值却节节攀升。

    而与她存在同样情况的，自然还有整座茶楼，其他回过神来的听众。

    每个人，都在渴望盯着林云，等待他接下来的说书。

    要说唯一例外，大概也只剩玉小刚了，此时他正喘着粗气，胸口起伏呼吸困难。

    脸上尽是愤怒之色，内心深处万马奔腾，差点眼前一黑背过气去。

    “这混账，到底在胡说八道什么？”

    “明明我是受害者，怎么就变成渣男了！”

    “不可理喻，简直不知所谓，他懂不懂啊！”

    只差那么一点，玉小刚就要忍不住，冲到台前和林云理论。

    但平日养成的怯懦，最终让他没敢去做，站在原地气得发抖，却没有吱声。

    想离开，可转念一想又不甘心，只好憋着继续倾听。

    林云当然不惯着，稍稍暖场酝酿气氛，就开始继续描绘起来。

    “此事，还要从两人相识说起……”

    “那时的比比东，不是如今威严的教皇，同样只是情窦初开的少女，如何抵得过套路惊人的玉小刚。”

    “双方相恋，本没有太多值得说道，但问题就出在，二者身份地位太过悬殊。”

    “比比东即便未成教皇，也是武魂殿圣女，怎么能被天赋极差，遭家族驱逐的废物拐走，上层的压力可想而知。”

    “但这些，玉小刚从来未曾想过，不仅欣然接受这份爱慕，还趁机偷学武魂殿卷宗，根本无视比比东，每日承受的各种压力。”

    “如果单论这点，或许不能称他为渣，可说一句自私也足够了，从来没站在对方角度考虑。”

    “也就在这种前提下，最大变故终于发生，比比东遭遇无法抗衡的压迫，乃至不得不提出分手。”

    “即便那时候，玉小刚也没任何询问，只以为是女友变心，毅然决然将其抛下，分明就是从一开始，便没有真正信任过。”

    抑扬顿挫，铿锵有力。

    林云每一句话，都仿佛冲撞玉小刚心灵。

    让他回忆起了当初，两人分道扬镳的画面，竟然觉得没什么毛病。

    当日，确实正如林云所说，自己没去询问任何缘由，尽管也有伤心的因素，但更多的想法其实是无所谓。

    相比起失去这个女友，反而更可惜无法从武魂殿，窃取更多理论知识，否则武魂核心竞争力，又岂会只有区区十条？

    当然，这些玉小刚绝不会承认，念头稍纵即逝，随机发出轻轻冷哼，依然觉得是林云针对自己。

    “小姐，要不要我上去阻止？”

    “看这架势，林云真的知晓内幕。”

    “此事尽管不算机密，可绝对属于武魂殿丑闻，就这么被公开恐怕不妥……”

    这时候，刺豚斗罗脸色难看。

    内心惶恐犹豫，忍不住的询问出来。

    无论内部立场如何，但他毕竟是武魂殿长老，林云今天聊的话题，确实有些过了。

    哪怕，过程中并未提起，比比东怀孕之类的细节，可也足够受到制裁。

    正常而言，即便打不过对方，刺豚斗罗也得出手制止，否则后面肯定会被问责。

    “不必，让他说。”

    “看得出来，这小子应该懂得分寸。”

    “很多不该多言的话题，都是一句带过，继续观察吧。”

    千仞雪摆了摆手，脸上表情不以为然。

    尽管也觉得，林云的情况超出掌控，但好奇心依旧占据主导。

    总觉得，能从这位说书少年身上，得到更多有趣的情报。

    相比这些，比比东的陈年旧账根本不值一提，大不了事后再想办法消除影响。

    闻言，刺豚斗罗不好多说，只得默默退回，目光依然不善。

    林云对此有所察觉，不过并没有太在意，说书还怕得罪人不成？

    “此事过后，比比东性情大变，才有了如今的威严教皇。”

    “碰到这样毫无担当的男友，也只怪当年瞎了眼，但同样成就了实力与地位，得失不好定论。”

    “现在，诸位是不是觉得奇怪，玉小刚的渣男称号，还没有表现太过明显？”

    “且听我徐徐道来，故事至此尚未结束，两人分道扬镳以后，比比东自是开启闭关，而前者则游历大陆，认识了如今史莱克学院的院长。”

    “除此之外，还有彪悍女子柳二龙，卷入三角恋的风波……”

    (本章完)

