    这人继续说：“还有，老子能来这里当个破武术指导，是因为这样可以靠近长孙雅琴啊！

    哥几个的目的从一开始就很明确，那就是冲着这个长孙雅琴来的！”

    这个导演听了这话，有些不可置信的说：“什么？”

    这人说：“你以为哥几个真的是缺钱才会来你这里干这个破武术指导的？简直是异想天开。

    实话告诉你们，哥几个从一开始的目的，就是为了上这个女人而已。”

    他说到这里，他身边的几人已经走到长孙雅琴的身边了。

    长孙雅琴周围坐着的一些男人立马站起来想要当一下护花使者。

    这几个人看到他们堵在长孙雅琴前面，他们互相看了一眼，其中一个人说：“哥几个，让这些个废物好好知道一下，这护花使者可不是好当的。”

    “嘿嘿，老子的手早就痒了。”

    他们说完这话，瞬间朝着围在长孙雅琴面前的人冲去。

    这些人也不甘示弱，朝着这几人冲去。

    随后，众人只听到一阵阵惨叫传来。

    而传出这些惨叫声的，正是之前站在长孙雅琴面前的人。

    这些人冲过去，没出半分钟，全部被这几人给放倒了。

    而且是以压制性的力量快速解决了他们眼前的问题。

    被打倒的这些人，一个个倒地后，想要站起来，可是，他们却做不到。

    有些人甚至直接被打的晕了过去。

    这……这些人简直就不是这几人的一合之敌啊！

    简直就是一边倒啊！

    剧组的成员看到这几人这么厉害，终于是怕了。

    现在，再也没有人敢站到长孙雅琴前面当护花使者了。

    长孙雅琴现在已经吓傻了。

    因为，她没有想到，这几人居然真的敢当众出手。

    这胆子，简直太大了！

    而且，他们也太不把律法当回事了。

    陈九鼎看到这几人的动作后，倒是有些意外。

    因为，这几人中，最弱的也有二流，而那个一直在说话的那人，似乎已经踏出了一流的半步。

    怪不得他们敢这么嚣张。

    原来是有恃无恐啊！

    这些人，对付这整个剧组的人，还真就是一件非常简单的事情。

    不，应该说，这群剧组的人，在这几人的面前，根本就没有任何反抗的余地。

    其他人不说，光那一个为首的人，对付这一群人都是小儿科的事罢了。

    他们敢当众动手，还真就有这个当众动手的实力啊！

    之前在源海市，他碰到的那个什么黑虎，那人应该也是一个二流的高手，结果，源海市维稳部门的人根本就挡不住人家。

    这些人，就算是京都的维稳部门人员来了，依旧可以从容离去，最多也就把那个二流的人折在这里罢了。

    这对于他们来说，根本就相当于没有什么损失。

    陈九鼎看到这里问：“云逸，你刚才说的大牛二牛两人，厉害不？”

    褚云逸听了这话，自信的说：“鼎哥，这可不是我吹，这两人可是负责保护我爷爷的人，听说他们两人可都是什么一流高手，对付这几人，太简单不过了。”

    “嗯……”

    陈九鼎很想告诉褚云逸真相，可是，他这么一说，不就打击到褚云逸这小子的自信心了吗？

    于是，他就没有再说什么。

    再加上，他要是说了，那不就暴露了自己的实力吗？

    这可不符合他的风格，因为，他喜欢低调。

    嗯，没错，就是低调，低调到他明明超级厉害，可总会让人觉得他是个弱鸡。

    唉，没办法啊，高调的人都活不长啊！

    如果高调一点能活的更长的话，那陈九鼎绝对会比任何人都高调的。

    陈九鼎身边的贺一航想起那天晚上自己在京都大酒店看到的一切，他有些疑惑的看了看陈九鼎。

    当他发现陈九鼎没有想要说话的意思后，他也识趣的没有说什么。

    这几人把剧组里面的一些人放到后，他们嚣张的说：“还他妈有谁？”

    众人听了他们这话，纷纷低下了头。

    “哼，算你们识趣，不想挨打的，就给老子静悄悄的坐着，还有，别想着为这个女人出头，这个女人，是我们大哥看上的女人。

    能被我们大哥看上，是她这辈子的荣耀！”

    这人说完这话，走过去一把将长孙雅琴抓住，然后往起来一提，长孙雅琴不得不站了起来。

    这人对着长孙雅琴说：“老子替我们大哥再问你一次，这首《艳曲》你他妈的是唱还是不唱？”

    “我……”

    此刻，长孙雅琴也不敢说她不唱了。

    她是个聪明的人，知道自己要是说不唱的话，必然会再次惹怒这些人。

    刚才，自己惹怒了这些人，结果，地上现在躺着这么多人了。

    如果她再次惹怒这些人，不知道是自己倒霉还是还有其他人会倒霉。

    她是个善良的人，让别人替她受伤这样子的事情，她不忍心看到。

    现在的她，看着地上躺着的这些人，已经很内疚了。

    所以，这一次，她已经不知道自己要说什么了。

    褚楚这个时候看不下去了。

    “这几个垃圾，居然敢在我们褚家庄园里做出这种事，本姑娘要让他们知道知道，我们褚家庄园可不是他能够乱来的地方。”

    褚楚说完这话，正准备从这个屏风的位置出去，结果被褚云逸给拉住了。

    “姐，你就算了吧！你上去了，不是给人家送菜去吗？”

    “怎么？我不出面，难道要看着这些人对这个大明星长孙雅琴做出点什么来？”

    没办法，陈九鼎只好说：“褚楚，你放心好了，我保证他们做不出什么的。”

    “他们这架势摆明了就是想要侮辱长孙雅琴啊！难不成，他们这是在闹着玩的？”

    陈九鼎说：“他们并不是闹着玩的，但是，我说过，他们什么都做不出来，那就是什么都做不出来，因为，有我在。”

    陈九鼎说这话的时候，尽管声音并不大，可是，褚楚他们三人却有种感觉，那就是陈九鼎说的这话，是真的。

    因为，有他在！

    这就足够了！

    就是这么简单，就是这么自信。

    褚楚也不知道自己为什么听了这话，会有这种感觉，但是，她依旧选择相信陈九鼎。

    或许，这就是陈九鼎的个人魅力吧！

