    第995章肯定也是他带

    “欸。”余红燕应了声，便忙抱着小薛石进屋去了。

    “走吧，我们也进去吧。”薛二虎招呼着他家两宝贝孩子也进去。

    姜月却没进去，而是看了薛琰一眼。

    薛琰会意，跟薛二虎道：“二哥，我和月宝想去地里看看，爹娘不是在整地打算育西红柿等的苗吗，我们去看看他们都怎么整的，顺便看看他们打算到时候都怎么种，左右我和月宝现在也无事，顾师傅要到午时才会又来我们村，他昨儿便跟我和月宝说了，我和月宝下午再去老屋跟他习武就是了。”

    “行啊，”薛二虎一点意见没有，“那你牵好月宝。”

    “嗯。”跟以往一样，薛琰牵着姜月的一只小手。大孩子带小孩子。等以后，他们家小薛石会走路了，肯定也是他带。

    现在只是播种育苗，并不是栽种，暂时也用不着将家里的地都整出来，只先整个几亩地出来用用，要是不够，再整。

    此刻，薛大富正扶着犁，赶着牛，在犁着一大块地呢。

    家里有牛就是好，方便很多。

    刘桂霞则跟在后面，看翻出来的土里有草根等杂物，都用铁耙给耙的清理出来，能挑回家当柴烧的就挑回家当柴烧，不能挑回家当柴烧的，就挑的扔到一边。

    周围地里基本上都种了油菜，其实他们家也种了油菜，只是他们现在整的这块地，并没有种上油菜。

    油菜都是去年种的，去年下半年这十里八村种的油菜都基本上是从镇上卖种子的铺子里买的种子，那油菜的长势自然是极其喜人，已经长的很高了，再过几天，就要开花了。

    尽管还有几天才能开花，但已经可以看出，等到收成的时候，这油菜的收成肯定很好。

    路上也零星长了野油菜，也挺高的，就是比种的油菜一看就瘦弱很多。

    姜月和薛琰径直通过小路，钻过油菜地，来到薛大富和刘桂霞正整的这一大块地上。

    薛大富刘桂霞看他们回来，自然高兴。

    因薛大富还在犁地，不能站在地里挡着，刘桂霞又不让他们帮忙，姜月和薛琰便只能站在地边上。

    姜月和薛琰对视了一眼，才由姜月开口说道：“叔、婶，去年我和琰哥哥不是挖野东西回来都种成功了吗，今年我们还想挖别的野东西回来栽种，看看还能不能种出什么新样东西，顾晋师傅知道我们的想法，便说他认识不少人，走南闯北的，可以帮我们到很多地方的野外给我们挖野东西，只要我们付工钱就行了，我和琰哥哥便拜托了顾师傅，让他让那些人帮我们到处挖些新样的野东西来给我们栽，估计下个月我们家就能有他们陆续挖回来的野东西栽种了。”

    “这好啊！”薛大富立刻笑道。“刚我和你婶子还说呢，虽然去年家里留了不少西红柿、草莓、西瓜、土豆、红白紫地瓜、白紫黑玉米的种子，但满打满算，好像也种不了一百亩，正打算要不要多种些高粱、棉花、黄玉米等东西呢，正好，你们这又会栽种别的野东西。”

    (本章完)

