    苏黛回到房间又看了会儿剧本，然后不知不觉倚在沙发内睡着了。

    再次醒来，是在床上。

    “醒了？喝不喝水？”

    男人眉眼间透着倦色，他将一杯温水递到苏黛旁边。

    苏黛噘嘴，“喂我！”

    男人从善如流。

    甘冽的水滋润了喉间干燥，苏黛眼睛转了转，“现在几点啦？你什么时候回来的？怎么不叫醒我。”

    江鹤唳垂眸看了眼腕表，“五点，三点十分到的。”

    “我睡了这么久？”苏黛讶异，瞥了眼男人平静看不出情绪的面容，她瘪瘪嘴，“你知道我干的事儿了？”

    “大概。”江鹤唳颔首。

    实际上，整个宅子里发生的所有事，只要他想知道，就能知道所有事情经过。

    包括小姑娘是怎么当着孟晚岚的面儿作威作福，摆尽了谱的。

    苏黛脸咳了声，却还是不服输地仰着下巴，“是她先来找麻烦的，可不是我故意找茬的。她觉得我没规矩，上不得台面，就是你手里头的一个小玩意儿！她既然看不上我，那我为什么要尊重她？哪怕她是你姨母，我也不会认错的！”

    说完，她哼了一声，表示自己立场坚定！

    哪怕在之前已经知道事情的全部过程，在听到苏黛绘声绘色的讲述时，男人眼里依旧忍不住浮起笑意。

    “嗯，没事，”男人大大方方道，“不需要认错，你做得很对！”

    苏黛一呆，但男人的包容，让她喜滋滋的。

    “是吧！我本来就没错。”

    江鹤唳颔首，“对，不过，我想知道的，是另外一件事——”

    男人挑眉，眼底透着化不开的笑意。

    苏黛警惕，“什么？”

    江鹤唳咳了声，徐徐开口：“我是江鹤唳的心，是他的肝，是他的心肝小宝贝儿，以后唔……”

    还没听完，苏黛就连忙扑过去，一把捂住男人的嘴。

    小脸羞得通红，“不许说！你明明什么都知道了，还故意来问我，江鹤唳你坏不坏啊你？！”

    少女声音娇得要命，狐眸快速眨动，眼眸水汪汪的。

    分明羞耻到极致。

    “咳……”

    江鹤唳忍不住低笑。

    他看少女一脸羞愤，把脸埋在自己怀里，像只鹌鹑一样逃避现实的模样，扬了扬唇角。

    在一片轻松的氛围中，他忽然严肃起来。

    拉下

    少女捂着他嘴的手，薄唇轻启。

    “苏黛，我们结婚吧。”

    埋在男人怀里的身子一僵，继而，苏黛猛地抬起头来。

    “真的？”

    “嗯。”

    虽然认真算起来，两人相识时间并不久，可江鹤唳知道，自己这辈子，能接受的女人，大抵是只有她了。

    这句‘结婚’说出口，似乎并不难。

    苏黛眼睛蹭得亮起，“你喜欢上我了？”

    江鹤唳定定跟她对视，“这个问题，我们有一生的时间来追求答案。”

    现在，大可不必着急回答。

    苏黛翘着唇角，哼了一声，继而反应过来，“可是……我还不到法定结婚年龄诶！！”

    这具身体才十九岁！

    还是一名大学生呢，虽然原身也没去过几天学校。

    早已经超过法定结婚年龄一大截的‘老男人’沉默了。

    四目相对，齐齐无言。

    须臾，江鹤唳忽然道：“可以先订婚。”

    这倒是可以，苏黛没拒绝。

    “我会准备好一切，所以——”江鹤唳认真地与少女对视，“你这算是答应了？”

    苏黛冲他翻了个大大的白眼。

    “江先生，你这个求婚现场，真的很敷衍！”

    江鹤唳拧眉，开始思考求婚要怎么做。

    就在这时，唇上忽然被人发泄地啃了一口。

    只听少女软软地在他耳边吐槽，“可是，谁让我就是看上你了呢？但凡你长得丑一点，我大概就不会对你一见钟情了吧？”

    江鹤唳怔忪。

    一见钟情？

    现在回想起来，那天初见的画面还历历在目，江鹤唳都惊讶自己竟记得那么清楚。

    少女背对着江辞风，双手合十对他娇滴滴撒娇，眼里却是藏不住的小野心。

    他被挑起了兴趣，一时恍惚，反应过来时，已经吩咐白叔带她上楼了。

    似乎从那天开始，充满黑暗的人生里，突然闯入了一束光。

    从此回忆里的每一个画面里，都是涂满彩色，鲜活而灵动的。是与内心腐朽的他格格不入的生机勃勃，热烈到他完全无法抵抗。

    以前的他，是什么样子来着？

    江鹤唳记不清了，所有记忆都被替换成了彩色。

    他埋入少女颈窝，呼吸着少女身上馥郁勾人的玫瑰香味，低喃，“先委屈你一下，等结婚时，我给你个惊喜——”

    -

    商界霸主江鹤唳要订婚了！

    那个对女人敬而远之，性情古怪阴郁的男人，竟也有爱人的能力？

    一时间，外界众说纷纭，纷纷猜测起江鹤唳订婚对象的身份。

    究竟是哪家的千金？竟能让江鹤唳这样的男人为她折腰，这魅力，不是一般的大啊！

    无论外界如何猜测，订婚典礼，倒是如火如荼地准备起来。

    要订做礼服，对戒，包括订婚场所，以及从国外空运鲜花。

    所有种种，全部都要准备起来。

    当然，这些都不需要苏黛插手，她也没时间。

    因为——苏黛进组了。

    简单举办过开机仪式后，苏黛正式过起了剧组生活。

    就连半山都很少回去，只每晚回到酒店，才能跟江鹤唳发一通视频。

    男人也变得忙碌起来，不知道是不是苏黛的错觉，她总觉得，江鹤唳好像瘦了……

    远在另一个城市的B市，男人刚刚做完针灸，一双腿上布满密密麻麻的针眼。哪怕男人在双腿残疾后身材维持得很好，但失去行动能力的双腿，依旧有着与上半身不符的消瘦。

    祁朗跟孟秋言都是第一次看到，眼瞬间都有些红。

    “你们什么表情？”江鹤唳面容平静，依旧清冷俊美宛若谪仙，如果不是额头汗湿的发，谁也不知道他曾承受过什么样的痛苦。他语气淡漠，“怎么？治疗结果很糟？”

    一句话，令两人恍然回神。

    “当然不是！”

    孟秋言严肃道：“二哥你该相信我的医术！”

    江鹤唳将汗湿的发拢到脑后，“那就尽快准备，越快越好。”

    如果他能站起来，小姑娘大概也很高兴吧。

