
　　他真是没有想到眼前的这个男人竟然是已经跟妖族战斗过了。

　　西南境之王上下打量着面前的林羽，不管怎么样看起来这个年轻人身上好像都没有什么让自己非常看重的气质，就只是一个普通的家伙而已。

　　身体可能是非常健硕的，但是在这种状态之下，他们根本都不需要因此而担心什么。

　　但是在这个时候看着林羽这个样子，也是不知道该怎么样去形容自己内心之中的惊讶。

　　很显然，眼前的这个男人会比他们想象当中的还要厉害的很多很多，如果是真的这个样子的话，那么它就完全没有什么必要去做所谓的间谍了。

　　毕竟如果他愿意的话，是可以非常轻松的就在这里将眼前的所有人全都给抹除掉的，这就是强者的力量，以目前这个强者的能力，是可以很轻松的将这一切全都给摆平的。

　　林羽此刻非常认真地看着西南境之王，说道；“之前在试炼世界之中，我本来有机会可以阻止他们来到这个世界的，只是可惜了，我的力量不够强大，在跟瑶族的战斗之中，我无法做到那么多！”想到这里的时候，林宇更是悲愤起来了。

　　在经过这么多的事情之后，如何能够想象不到这一切对自己而言是意味着什么的。

　　看上去很简单的一件事情，但是在这之后更是担心会有什么样的麻烦在等待着他门。

　　此时微笑着看着林羽，西南境之王笑着说道；“真是没有想到，你竟然是从哪个地方生存下来的强者，这一点上面真是让我感到佩服，不过你完全不用这么担心的，对我而言这一切都算不上是什么的！”

　　他一边说着，一边伸出手来：“自我介绍一下，我是西南境的王，韩东升。”

　　站在后面的王勋诧异的看着眼前这一幕，都不知道该说什么号了。

　　要知道，眼前的韩东升虽然看上去年纪轻轻，但是其本身的实力已经是到了十星天尊的力量了。

　　这样的天才，目前想来即便是在整个混沌世界都绝对找不到第二个了。

　　一直以来都是非常骄傲的韩东升，从来都不会讲别人给当做一回事情的，此时此刻，这是怎么回事，竟然会在这个事情上面愿意跟林羽这样的友好交流。

　　这未免也有一些难以想象了吧。

　　看着眼前这个男人脸上的表情，林羽笑着说道；“韩城主，你好，我是林羽。”

　　所有人都在这一刻全都愣在原地，他们如遭雷击一样看着眼前的这个男人，韩东升更是用诧异的眼神看着面前的林羽。

　　难以想象这个男人竟然就是那个传闻中的存在。

　　看着面前的林羽，一时间都不知道自己应该说什么好了，本以为自己能够轻易的接受这个现实。

　　但是如今看来，自己还是把眼前这件事情想的简单了。

　　眼前的这个男人，竟然是大名鼎鼎的林羽。

　　而王勋更是无话可说啊，自己竟然将那个传闻中的存在给抓到了，天啊，这究竟是什么样的事情啊，在这之前她都不敢相信自己有朝一日会有这样的能力的。

　　此时看着面前的林羽，只能是说在这个时候有太多的感想了。

　　而这边的林羽微笑着看着面前的韩东升，平静的说道；“我知道这件事情对你而言，到底是怎么回事，不过现在总是会跟着发生一些变化的。虽然还不清楚是不是真的有人在这个时候背叛你了，但是起码在这个状态之下我们还不至于这么悲观啊，瑶族我们还是能够轻松战胜的1”

　　林羽这般笑着说道，诚然对手真的很强大。

　　但是在经历过了这么多的事情之后他也是成长起来了，心态跟之前有是完全不同的概念，此时此刻即便是知道这件事情对于自己而言是有着很大的影响，却也不会真的将这一切表露出来。

　　韩东升双手抱胸，然后对着林羽鞠躬。

　　这是表达自己敬意的最好的一种手段。

　　在它看来，眼前的这个男人所做的这些事情，已经是非常不容易了，在经历了这么多的事情之后，凭借着一己之力，硬生生的将这一切改变。

　　这个男人所做的事情，只能是叫他们心中无比佩服。

　　“林先生，不管你是自己怎么样看待这个问题的，但是对于我们来说，对你的最近笨的尊重，这都是应该的，如果不是你的话，我们根本不至于做到这种地步！”此刻看着面前的林羽，内心之中也是真的非常佩服。

　　眼前的这个男人已经做了很多很多的事情，超过他们想象的太多了。

　　此刻对于这样的一个男人，也有太多的尊重想要形容了。

　　看着眼前这个都已经不知道该如何形容的男人，林羽笑着摇了摇头，说道；“对我而言，这也不过只是一些微不足道的小事情而已，我将这些天才救下来，也都是为了我们人类的未来。若是真的让他们在战斗之中就这样被消灭掉了，后果不堪设想。”

　　林羽嘴角微微上扬，看着韩东升，随后说道；“不过韩城主，如今你既然是知道我不是什么内鬼间谍，那么接下来准备怎么办？”

　　“西南境这段时间正在召集兵马，我们的确是为了之后跟妖族之间的战斗，但是同一时间，还有一件即将要发生的事情让我非常担忧！”皱着眉头看着面前的林羽，在经过这么多的事情之后，也是让汉东省感到非常担心。

　　看起来好像混沌世界这个时候一切安全，但实际上在未来还有很多麻烦的事情在等待着他们，若是一个不小心，在这个问题上面等待他们的可能就会是更大的麻烦了。

　　他正在想着自己如何才能规避这一切，在所有的事情发生之前，就找到一个机会吧这一切全都给高定了。

　　这边看着韩东升，林羽说道；“难道还有什么人，想要在这个时候浑水摸鱼吗？”此时很严肃的看着眼前的这个男人，林羽脸上的表情也是多少有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百二十五章 韩东升免费阅读。https://xs.23sk.com 