
　　“所以，摩尔林阁下，你叫住我是想要表达什么？”何塞盯着摩尔林的眼睛。

　　摩尔林毫不畏惧和红龙对视：“何塞阁下，塞西利亚的强大你也见识过了，我们需要一名神孽级强者，才能与之抗衡。”

　　“这句话再正确不过了，然后呢？”

　　摩尔林接着说道：“实不相瞒，我的老师——鲁托因·埃尔维斯早在一千多年前就触摸到了神孽级门槛，之所以离开泰达诺尔前往星界，是为了寻找突破神孽的契机。”

　　“前不久，老师给我传来信息，他已经找到了道路，只是还欠缺一些神孽级的魔法知识，所以……”

　　摩尔林搓了搓手，说出自身的目的：“何塞阁下，你在宝库里得到的收获的魔法知识，给分享一下呗。”

　　此次行动，美人鱼皇受伤，摩尔林担心能量波动引起魔鬼注意，只有红龙凭借火元素能量的掩护召唤大量火元素精灵，让火元素精灵帮忙收集战利品。

　　也就是说，此次只有红龙有所收获。

　　摩尔林虽然不知道红龙具体收获多少，但肯定不低，甚至可能有美人鱼皇突破神孽的关键之物，。

　　何塞眉头一挑：“原来在这里等我呀。”

　　红龙脑海中思绪如电，纵然以前南方联盟对弗塞帝国实行知识封锁，但此一时彼一时，如今面对魔鬼的威胁，泰达诺尔实力越强越好。

　　为了泰达诺尔，为了胜利，不应该拒绝队友的要求。

　　“行，在等价交换的前提下，我不介意和你分享魔法知识。”

　　摩尔林点点头，他也没有寄希望于红龙平白付出，等价交换符合他的心理预期，甚至略有超出，从这一点来看红龙还是非常明事理的。

　　“好的，何塞阁下，我本人非常认同等价交换的方式，但我手里没有神孽级知识，这件事只有等我老师回来，才能有所定夺。”

　　“行，如果没有别的事情，我就要走了，”何塞提出告辞。

　　“那么，祝您武运昌隆！”

　　何塞发动传送，回到了龙腾城。

　　纵然魔鬼一方拥有神孽级强者，但也绝不敢明目张胆攻打血战战场上诸神联盟一方的城市，否则的话就是与诸神联盟为敌，九狱之主也保不住肇事者。

　　因此，龙腾城还是安全的，红龙不至于立马逃回泰达诺尔。

　　何塞从传送光辉中走出，走到办公室阳台边缘，居高眺望龙腾城外无尽的深渊大地。

　　龙腾城暂时是安全的，但那无尽深渊大地却是从此充满了危险，若是外出需防备魔鬼的攻击。

　　若无要事，红龙是绝不会离开龙腾城了，至少在有办法抗衡红衣魔鬼之前是这样。

　　何塞收敛思绪，回到房间内部。

　　现在，他有时间清点一下此行的收获了。

　　红龙取出一个个次元袋，拉开袋口的绳子，将次元袋里的东西全部倒出。

　　哗哗哗啦！

　　五颜六色的宝石如流水般从次元袋口子里流出，堆集在地上，个别宝石蹦蹦跳跳落到了房间角落。天籁小说网

　　何塞仅扫了一眼宝石堆，对于宝石他已经有些审美疲劳了，泰达诺尔国库，倒悬魔法塔内的宝库里面，黄金、宝石汇聚成海，一点也不比鞭挞者宝库差。

　　红龙将所有宝石倒出，然后拍拍手唤来门外的龙牙兵侍从，交代几句后龙牙兵侍从离开了。

　　不一会儿，龙牙兵侍从回来了，并带回大量人手。

　　一群人扑到宝石山里，一颗颗，挨个挨个检查宝石的品质，鉴定宝石价值，分类存放入宝箱中。

　　何塞则离开房间，来到龙腾城地下室，地下室面积宽阔，能够放出体积大的东西。

　　红龙口中咒语飞速念出，布下一道防止信息泄露的魔法结界，这才取出宝物，真正的宝物。

　　咚！

　　一声巨响，大地微微颤动，一根巨大的浑圆金属柱子出现在地下室中，平躺在地面上。

　　正是鞭挞者宝库中的古老金属柱！

　　在逃离魔鬼视线的第一时间，何塞就发现了这根与熔岩格格不入的神秘金属柱，他想也没想，就将神秘金属柱收了起来。

　　何塞闭上眼睛，抚摸着神秘金属柱子，感受柱子上面精美的纹路，感受到金属柱子内部拥有一股神秘而磅礴的力量。

　　许久，红龙睁开眼睛，眼中闪过一抹疑惑：“奇怪，这么重要的宝物，鞭挞者居然没有在里面留下精神印记。”

　　他又检查了一遍，的确没有鞭挞者的精神印记。

　　红龙思考片刻，以恶魔对精神力粗暴的运用，就算是神孽级也逃不过他的感应才对。

　　然而却没有发现精神印记……

　　何塞试着向金属柱子种入一枚精神印记，却发现无论如何都无法成功，仿佛精神印记被神秘金属柱子吞了一般。

　　红龙搞不清楚问题原因，却也打消了鞭挞者印记隐藏极深的怀疑。

　　“应该是柱子本身的材质问题了。”

　　研究了许久，红龙还是没有搞明白这金属柱子的能力，就连金属柱子的材质都没搞清楚。

　　“以我的知识储备，就算是打造神器级别的金属材料，我也能识别，但这金属柱子的材料却是听都没有听说过。”

　　红龙捏着下巴，心中做出推断：“那么这金属柱只可能是遗失在历史长河中的合金材料了。”

　　只有强大的势力或者文明，才能打造出神孽级别的合金柱子。

　　“如今距离那个混乱时代，已经不知道过去了多久岁月，连大部分神祇都没柱子古老，却是无法找到那个时代的知识了，也能搞不清楚金属柱的来历，其作用更是难以分析，”何塞心中有些遗憾。

　　“对了！”红龙一拍脑袋，他想到守护之灵和坚韧之岩。

　　这两位可是从混乱时代存活至今的老古董，而且两者都是哈希莱大帝的杰作，一直跟随在大帝身边，见识绝对不少。

　　何塞将金属柱子放在一边，决定清理完收获，再联系守护之灵询问消息。

　　红龙又从次元袋里取出一个铁盒子，铁盒子寒气直往外冒，宛如一颗恒古不化的寒冰。

　　在红龙的感应中，除了金属柱子之外，就数这枚盒子的魔法能量最强了。

　　何塞研究了片刻，便将鞭挞者加在盒子上的锁打开了。

　　翻开盒子的盖子，红龙看到了盒子里面的东西，一枚卷轴，外加三枚通体碧蓝的寒气结晶。

　　何塞不禁倒吸一口凉气：“如此高纯度的寒气结晶，恐怕是只有冰元素位面深处才有的霜冻灵髓。”

　　霜冻灵髓可是神孽级别的材料！

　　红龙用精神力取出卷轴，卷轴在其面前展开，卷轴上记录着蝌蚪般的神秘文字，文字拥有一种秀美的艺术美感，美丽的同时又不失力量。

　　“和龙语同样古老的古精灵文，看来是古精灵的遗留物。”

　　其实，金精灵、月精灵、星精灵虽然并称三大上位精灵，但实际上，三族压根就算不上上位精灵，那些远古时代的古精灵才是真正的上位精灵。

　　远古时代的古精灵可是能让巨龙一族感到忌惮的强大种族，只是在后来的多元宇宙能量潮汐退潮中，古精灵一族比龙族更惨，灭绝得差不多了，只剩下金精灵等血脉稀薄的后裔。

　　龙族和古精灵打过交道，龙之传承中有不少古精灵文字的记录，足以让红龙识别卷轴上记录的内容。

　　阅读了一会儿，何塞将文字的内容搞清楚了。

　　这枚卷轴上记录了一个很强的冰系特殊职业，特殊职业名为【冬之子】。

　　从卷轴上的记录上来看，这【冬之子】特殊职业非常强大，在红龙的认知中，仅有【焱之帝君】能稳胜【冬之子】一筹。

　　“好运的卡西，”何塞嘟哝了一句。

　　卡西的确好运，【冬之子】没有职业限制，只要是冰元素能量使用者都可以尝试就职，而就职【冬之子】的关键和难点正是【霜冻灵髓】。

　　对于神孽之下来说，神孽级的【霜冻灵髓】可不是那么好获取的，即便是纯正的冰元素半神，进入冰元素位面深处也要冒生命危险。

　　而盒子里正好有三枚【霜冻灵髓】，至于进阶所需的其它辅料，辅料并不难以获取。

　　何塞将盒子封好，收了起来，继续检查其它收获。

　　“刀、剑、法杖、魔法戒指……”零零总总很多，大都是传奇装备，对红龙用处不大。

　　瞧了一眼魔法长剑上的裂缝，红龙估计这些宝物，大都来自于鞭挞者这些年杀死的深渊冒险者。

　　何塞将宝物按照珍贵程度、类别分好类，随即收了起来，准备将部分宝物拿去填充弗塞帝国的宝库，部分宝物作为收藏品，部分宝物留作奖品用以奖励立功下属。

　　一切准备就绪，何塞施法联系守护之灵。

　　不一会儿，守护之灵传来回应，同意了红龙的通讯。

　　一道光幕出现在红龙面前，光幕上亦然是守护之灵的半身影像，坚韧之岩在守护之灵身后充当背景板，只能看到坚韧之岩很小一部分身体，它实在是太大了。

　　“我的朋友，我有件事想要请教你，”何塞直接开门见山，将神秘金属柱展示给守护之灵看。

　　“这东西和你们是一个时代的，你们认识吗？”

　　“咦？！”守护之灵脸上露出惊讶神色。

　　红龙见状，心中一喜：有戏！

　　守护之灵仔细分辨了一会儿，开口问道：“何塞，你是从哪儿搞到这东西的？”

　　“从鞭挞者的宝库里，这柱子可给我造成了不小麻烦，”何塞看着守护之灵，眼神中带着询问。

　　“若是别的宝物，我可能还不认识，但这根柱子，那可是相当的出名。”

　　守护之灵接着回答道：“这柱子名为【主宰之柱】，是混乱时代的大佬们人手必备的身份象征，虽然没啥实际战力，但辅助功能强大。”

　　“激活【主宰之柱】，能够封锁大范围空间，就算是神孽级强者也无法突破【主宰之柱】的封锁。”

　　“另外，【主宰之柱】还有一个强大的功能，待在【主宰之柱】周围，能够屏蔽大预言术之类一切感知，就连神孽级别的强者也感知不到你的任何信息。”

　　“这么夸张？”何塞愕然。

　　红龙接着问道：“也就是说，我站在这根柱子周围，就算对某位神祇指名道姓的谩骂，祂也听不到咯？”

　　守护之灵点点头：“没错，大帝也有一根【主宰之柱】，大帝曾亲口坦言，自己无法感知到【主宰之柱】周围的信息。”

　　何塞了然，守护之灵口中的大帝自然是哈希莱大帝，而哈希莱大帝可是至少媲美中等神力，甚至是高等神力的强者，连哈希莱大帝的感知都无法突破【主宰之柱】，那么诸神也无法突破。

　　红龙摸了摸下巴，脑袋中冒出一个大胆的想法：“伟大神力呢？”

　　守护之灵：“你可以试试，混乱时代可没有伟大神力的强者，或许只有那些消失的自然系神祇，才能和伟大神力一较高下吧。”

　　何塞摆摆脑袋，将谩骂正义之神的作死念头逐出脑海，毕竟正义之神对泰达诺尔不薄，要骂也是骂九狱之主才对。

　　最终，红龙还是压制下作死的念头。

　　“算了，还是以后有实力了再骂吧，”红龙心中如是想着。

　　另一边，守护之灵接着说道：“这【主宰之柱】可是难得的好宝贝呢，如今已经无法制作了，【主宰之柱】的主料看似是金属材料，实际上是吞金虚鲲的一截骨头，而吞金虚鲲是远古时代的强悍生物，早在混乱时代中后期就灭绝了。”

　　“你可别让手里有【主宰之柱】的消息传出去，否则的话，会遭贼惦记的。”

　　何塞点点头：“多谢提醒。”

　　他心里打定主意，稍后就将【主宰之柱】运回泰达诺尔，存入魔法塔深处。

　　“我的朋友，我要怎样才能激活【主宰之柱】呢？”

　　“这涉及到我的知识盲区了，毕竟【主宰之柱】可是大帝那个级别的人物才配拥有的宝物，不过，我建议你搜寻一下大帝传承，其中或许有关于【主宰之柱】的记录。”

　　“好的，感谢你的解答，我的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第441章 红龙清理收获，主宰之柱免费阅读。https://xs.23sk.com 