    

    天征府大门敞开，似乎是有人刻意为他留着门等待他回家，自前院至正堂也不像往常一样黑灯瞎火，两侧的回廊上点着灯笼，甚至院内的尘土也被清扫干净。

    虽然家中还是一如既往的冷清，又隐约有些人生活的气息，竟然让他感觉有几分不习惯。

    直接走向后院，他发现自己的房间还亮着，正当他差异之时，房门被“吱啦”一声推开，不等他看清楚，只见一个身影从里面飞奔出来，一把扑在他身上，双手用尽全力紧紧的抱住腰，将他撞得脚步不稳连续退了几步。

    “阿潇……”萧千夜轻轻抱住她，想说些话安慰她，又感觉怀里的人在剧烈的颤抖，咬牙忍耐着无法控制的啜泣声。

    她在哭吗？这么多年了，无论遇到何种险境，她都是一贯乐观，原来也是个会因担心而哭泣的女子吗？

    就在这一刹那，隐忍多时的心绪终于爆发，萧千夜低下眼眸一动不动，感觉肩上被一股温热的液体浸湿。

    “我没事了，真的没事了。”隔了许久，萧千夜平静的摸摸她的头发，云潇这才真的抬起头，但是双手仍然紧紧抱着不肯松开，泪光闪闪的眼睛目不眨眼看着他，仿佛一不小心他又会像上次一样不告而别。

    萧千夜哑然失笑，忽然觉得安心了不少，在熟悉的家里，有个熟悉的人一直在等待自己回来，他明明应该感到抱歉，又让云潇担心害怕了，可是心底却升起一股莫名其妙的开心，甚至溢于言表勾起了奇怪的笑容。

    “你还笑！？”注意到他脸上的表情，云潇娇嗔的骂了一句，一直悬而不放的心终于落地。

    她终究是没有再问什么，眼神从颤抖逐渐稳定，然后又一点点透出温柔。

    “只有你一个人在家吗？”萧千夜环视了一圈，果然大哥的房间灯是熄灭的，那个人也不见踪影。

    “嗯，你大哥这几天都没有回来，应该是忙着处理内城里面的烂摊子没空回家吧。”云潇牵起他的手，脸上忽然出现一闪而逝的神秘，指了指他的房间，眨眨眼睛，“你这一走就是十天，大家都很忙，我又帮不上什么忙，现在天气渐渐转凉马上就要入冬了，我看你房间里布置的太简陋了，被褥也还是夏季那种单薄的，反正闲着就会一直胡思乱想，就趁着这几天给你整理了一下……”

    十天……萧千夜不动声色，心里却咯噔一下，在上天界神裂之术中那短短的一会，竟然整整过去了十天？

    “不过，没有经过你的允许，你不会怪我吧？”云潇忽然凑过来，眼里的光闪烁起来，让他微微脸红，又小声笑起，“我是经过你大哥同意才进去的，我本来是想看看有没有其它女孩子送了你什么定情信物之类的，可是我才进去就发现里面什么也没有哎，你甚至是把隔壁的书房也一起搬过来了吧？就那么懒，几步路都不愿意走吗？”

    “放一起方便。”萧千夜狡辩着，“我平时也不经常回来住，家里又没有佣人，只打扫一个房间难道不是更快吗？”

    “歪理。”云潇发出了更响亮的嘲笑声，随手推开了房间门。

    桌案上点着烛火，凌乱的文牒和书册依然摆放在原来的位置上没有动，只是床上的被褥枕头全部换成了新的，在窗台上摆放了一排他认不出来却有些眼熟的白色小花，用来浇水的小水壶收起来放在墙角。

    整个房间是打扫过的，在床角的地上放了一个暖炉，炭火已经点起来，让周围也变得温暖。

    萧千夜扶了一下额，这样安心的气氛下，疲倦自身体深处毫不掩饰的涌出，让他顿时就有了困意。

    云潇轻手轻脚的走进去，拍拍桌子：“这些是你平日办公要用的东西吧，我也就没动，免得你回来找不到着急，你可是和小时候有些不一样了，在昆仑的时候，你每一件东西都会很小心的收好，不会这么乱摊在桌上的。”

    “天征府不会有人来，随便怎么放都不要紧。”萧千夜的眼神顿时没了方才前的神采，天征府自八年前灭门以来，曾经和父母交好的那些高官贵族们也都心照不宣的选择了避嫌，加上他们兄弟两人又常年不在帝都久住，原本宾客如云的天征府在一夜之间变得门可罗雀，后来他大哥似乎又在府邸附近用了什么特殊的术法，就连那些小鸟走兽都不会再进来串门了。

    “嗯，所以我自作主张的给你放了一些花，这样就不会太冷清了吧。”云潇也在一瞬间察觉到了他的失落，连忙小跑到窗台上，俯身凑过去闻了闻，然后冲他招招手，道，“你猜猜这些花是谁送我的？”

    “送你的？”萧千夜走过去，感觉这种白花有点眼熟，一时又想不起来叫什么，云潇呵呵直笑，拍着他脑门提醒，“这个军阁主当的连常识都忘记了吗？这是白茶花啊，白茶花。”

    “白茶花……”萧千夜嘀咕着，总觉得好像在哪里听过这几个字。

    “你还记得海市里那个白茶族的小姑娘吗？叫白小茶。”云潇慢悠悠的提醒，忍不住眉头直皱，“我是在外面的街市上遇见她的，她现在在一个叫秦楼的地方打下手，比以前能干多了，等忙完这一阵子，我带你去见见她。”

    云潇感叹着摇了摇头，那个小丫头似乎也经历了不少难以想象的磨难，据说北岸城事件之后她就被带到了帝都，一直在秦楼里打杂，前不久又被迫离开天域城，最近忽然得到消息又可以回来了，她开心的不得了。

    云潇蓦然压低了声音，细心地观察着他金银异瞳里的微弱反应，他只是漫不经心的沉默着，也不知道到底有没有听进去自己的话。

    果然还是不行啊……这些时间他去了哪里，遇见了什么人？即使她已经刻意的避开这些最为重要的问题，可眼前的人还是一副心事重重，怎么也无法安心的表情。

    还是应该直接问他更好吧？云潇咬了咬唇，犹豫不已，又有些懊恼自己这般犹豫不决的性格，一时不知如何是好。

    萧千夜抬起眼睛，四目相对，只见她一下子回过神来，露出些许不知所措的神情。

    他也愣了一下，有些茫然，忽然脱口：“阿潇，你为什么不问我在那之后发生了什么事情？已经过去整整十天，你两只眼睛都起了黑眼圈，一看就是没怎么休息好吧？可你为什么还是要故作镇定的，是不想我担心吗？”

    云潇没有回话，触电一样的收回视线，然后盯着眼前的白茶花，咬住嘴唇一言不发，白茶花的花瓣纯白剔透，临寒而立，是一种看似娇弱却依然傲骨的花儿，在中原，这种花甚至被附与了“圣洁的爱情”这般桀骜的寓意。

    可自己对他的感情从来都是卑微的、不顾一切的，自从年幼初见之时就一发不可收拾，甚至连她自己也想不明白，这到底是为了什么。

    他的身上一直有一种奇怪的东西在吸引自己靠近，当年的掌门师父也是察觉到这种反常，才会将他的起居安排在论剑峰，由娘亲照顾。

    只是这到底是什么样的东西呢？这么多年她一直尝试搞清楚，可是两人之间始终都像隔着一层薄雾，明明近在眼前，却又怎么也看不清楚。

    云潇心头一紧，师父和娘亲……是不是都知道什么？

    “不要胡思乱想。”这一瞬间，仿佛察觉到她脸上一闪而过的失落，萧千夜慌忙上去，不知为何一把捏住她的脸强行转过来正视着自己的双眼，急切的道，“你又在想什么东西了？我又不会隐瞒你什么，也不是在责怪你，只是希望你多照顾好自己，你、你……”

    他有些语无伦次，感觉自己会在某一刻毫无预兆的失去这个人，心里涌出巨大的恐惧，情不自禁的用力——她一直都是这样，一直都是跟在自己身后那个毫无原则的小师妹，反正自己说什么做什么她都不在乎，就算同门有时候刻意刁难，云潇也会不问缘由的支持自己，他似乎早就习惯了，肆无忌惮又理所应当的享受着她对自己好，也从未认真想过她为何会这么做。

    豁然间，萧千夜瞥见自己左手上那个灼烧的伤痕，瞳孔一瞬间放大，露出惊恐之色。

    是因为远古的那段羁绊吗……是因为帝仲曾经被神鸟之血灼伤，所以带着神鸟血统的云潇才会以这种方式一直守候在自己身边吗？

    不、不是……想到这里，萧千夜身子一震，仿佛跌入噩梦里——不可能的，自己和云潇的这段缘分，不可能是因为远古的羁绊，这是属于他们独有的经历和回忆，和帝仲、和那只神鸟，一点关系都没有！

    “你没事吧？”云潇紧张的摇了摇他，见他宛如从梦魇中惊醒，甚至额头也在这一瞬渗出了冷汗。

    萧千夜咬牙不语，只是手忽然紧紧拉住了她，将她拉到怀里，不敢放松丝毫。

    初到昆仑山，在山门迎接之人，就是云潇，两人也正是自那一天开始起就莫名结下了不解之缘。

    那时候的云潇还不是昆仑的正式弟子，只是作为秋水夫人的女儿，将昆仑山当成自己的家，每天漫无目的的在各处找乐子，偷看弟子们练剑修行，偶尔还会闯进丹房药观里玩耍，但是师门的人都很宠她，根本不介意她是个没有父亲的孩子，几个师叔师伯们也经常逗她寻开心，她像个再普通不过的女孩子，在远离尘世喧嚣的地方过着与世无争的大小姐生活。

    在成为掌门师父最后一个亲传弟子之前，云潇对剑术没有任何的基础，似乎是她母亲秋水夫人本人的意思，不希望女儿沾染任何武学。

    秋水夫人曾在玩笑的时候说过，想等到女儿成年之后就将她送到山下去，让她像一个普通人家的孩子一样，成家立业，如果她以后自己能有个幸福的家庭，再有个健康的孩子，那就再好不过了。

    萧千夜有些失神发呆，这种时候忽然想起秋水夫人的那些话，他才真正意识到意味着什么——灵凤族没有混血，自身就带着混血灵凤之息、依靠沉月之力长大成人的云潇，必然不能有属于自己完整的家庭。

    “你在害怕吗？”云潇在他耳边低语，“你在怕什么？除了八年前掉下悬崖那一次，我从没见你这样颤抖过……”

    萧千夜神色一定，忽然清醒了，八年前的那次意外是一切的初始，让他体内属于凶兽穷奇的血脉第一次失衡，也让早就已经被吞噬的战神帝仲终于苏醒。

    在昆仑山，大多数的时间掌门姜清其实都是在外云游，就算是教导门下三个亲传弟子，也是隔几个月才回来一次，八年前那件事情发生后，掌门师父是忽然折返，随后罕见的和秋水夫人彻夜相谈。

    这一次回来师父逗留的时间也格外的久，似乎是一早就预料到了一海之隔的飞垣会发生惊变，他一直留在师门内，直到自己得知天征府被灭门，迫不及待的向他辞行折返。

    那一天师父什么也没有说，是用长久的沉默同意了他的请求，只是那双他从来也看不透的双眼，一直暗藏着隐忧。

    一晃八年过去了，自己从未回归师门，而掌门师父只在第一年的时候，带了一只昆仑独有的栖枝鸟赠予他，之后也再无音讯，为了避嫌，他将栖枝鸟改称“天征鸟”，也不在飞垣的任何地方提及自己的师门。

    “你也会离开我吧。”他忽然无声的叹息，却用了一种肯定的语气，自嘲的笑了笑，“如果你知道一切，你一定早就回昆仑山去了，是我隐瞒了一些事情，才让你……留在我身边。”

    “回昆仑山，哦……对了，掌门师父给我来信了。”云潇倒是没注意到他言语里的异常，连忙从怀中取出一封已经拆过的信笺递给他，“这么重要的事情我差一点就忘了！师父说……”

    萧千夜一把抢过那封信，脑子里嗡嗡嗡炸响，也根本再也听不见她说话。

    师父的信……师父是将天澈师兄的事情告诉她了吗？

    不对……萧千夜赫然警惕，眼神里闪过严厉的寒光，观云潇的神色不像是知道天澈出事的样子，难道师父会帮他隐瞒这些事情？

    他咽了口沫，手止不住的剧烈抖动，逼着自己展开信笺，认认真真的去看每一个字，是师父的亲笔没错，这样苍松有力的字体，他再熟悉不过了。

    然而，这似乎只是一封再普通不过的家书，对于他最关心天澈一事，师父也仅仅是用“尚在青丘真人处疗养，以渐愈，勿忧心。”一笔带过！

    渐愈？萧千夜不可置信的瞪大眼睛，灵音族化蛟之后无可逆转，怎么会出现师父所言的渐愈？

    师父是在故意隐瞒这些事情不想让云潇担心吗？还是说青丘师叔真的有办法救他？

    脑子里再度乱成一团，萧千夜烦躁的揉揉眼睛，颓然坐到了被褥上。

    “你该休息了。”云潇从他手里抽出那封信收起来，眼疾手快一把将又想站起来的人按住，反手掀起被褥的一角直接糊在了他脸上。

    萧千夜仰躺在床上，终于感觉眼前铺天盖地的冒起金星，眼眸微微转动，张口结舌地看着她，仿佛想说什么，又咽了回去，疲倦来自身体深处，不可抗拒的席卷全身。

    “你……别走，别离开我……”梦魇袭来的刹那，萧千夜的嘴里念念叨叨的，凭空伸手乱抓起来。

    “我不会离开你。”云潇轻轻握住那只手，俯身为他盖好，望着瞬间昏睡过去的人，忽然清澈的笑了笑。

    随后她将目光一点点挪动，落到他至睡仍然紧握的白色剑灵上，神色也随之变得严厉。

    那该是遭遇了怎样惨烈的一战，竟然能让昆仑的剑灵裂出如此恐怖的裂痕？在这个人看似随意的轻描淡写背后，又是怎样的无助和妥协？

    弑神之计……云潇默念着这四个字，感到一种深入骨髓的寒冷。

    我不会让你一人承担。

    她俯身低头，在沉睡的人额间轻轻一吻，然后从他手中抽出沥空剑，转身走出房门。        

