 “开火！”

    但见密集飞剑朝传送门方向射来，军师便知道是七帝带人追来了，当即果断下达开火命令。

    轰轰轰！！！    密集的火力网瞬间覆盖。

    “天，这里这么还有这么多大军？”

    飞在最前面的七帝，见密集火力覆盖而来，都被吓到了，纷纷催促驾驭飞剑的人调转方向闪避火力袭击。

    三万多亿大军，火力也是相当恐怖的，这些仙帝满级防御法宝几乎都被打爆了，用的是八段防御法宝，一旦被这么密集的火力击中，防御法宝肯定是扛不住的，被打个皮开肉绽在所难免。

    跑前面的是躲开了，后面的来不及闪躲，被火力击中，至少有百余个巅峰级别的仙尊被轰死轰伤。

    “他娘的！”

    七帝都面色一怒，太和仙帝当即喊道：“所有大圆满仙尊，撑起防御网，挡住他们的火力！”

    他话音落下，二十位大圆满仙尊，立即撑起一堵防御网，挡住三万多亿大军的火力，并迎着火力，推动防御网，快速朝大军靠近。

    才三万多亿大军，别说二十位大圆满仙尊，有六个大圆满仙尊，就足以拦截火力了。

    防御网一撑起，几百个巅峰以上仙尊，也来到防御后面，推动防御快，加速朝大军靠近。

    “挡不住啊！”

    “怎么办？”

    “敌人这么多高手，怎么挡得住啊？”

    三万多亿大军都慌了，这么多的敌人，以这么快的速度推进，即便是边打边撤，用不了三分之一刻钟，这些高手就会冲入大军，然后稍微一动手，倾刻之间就能把三万多亿大军全部覆灭。

    “都别怕！多拖延一秒就能给尊上多一秒撤退时间，反正都是死，就死的有意义一点！”

军师喊道。

    尽管如此，很多大军还是被吓破胆，哭喊着当起了逃兵，往天路跑去。

    “回来！回来！”

    杨鼎天等人大喊，但并没有什么用，被吓破胆的人，只顾着一股脑往前跑，根本叫不回来。

    何况以目前的情况，只要不傻的士兵，都知道反攻失败，前方大军已经全部覆灭，败局已定，能跑则跑，不跑必死。

    不过，跑的只是少部分，也就千八百亿，大部分士兵还是比较理解的，因为他们知道，即便是跑也难逃一死，以他们的时速，放他们先跑一个时辰，仙尊们也能在弹指间追上来。

    以其是死，还不如战死，当逃兵而死多丢人啊。

    “不要再做无畏的牺牲了，停止火力，举起双手，我们只杀将领，不杀士兵！”

太和仙帝一边进攻一边喊道。

    “这...”    很多士兵都有些犹豫了。

    “别听他们放屁，他们是在骗你们，别上了他们当！”

杨鼎天喊道。

    话落，他牙关一咬，催动体内仙法，顺着火力，朝对面敌人撑起的防御网撞击而去。

    轰！    引爆修为，炸的防御网剧烈摇晃，原本快速挺近的敌人，被炸的停顿了数秒。

    “鼎天！”

    军师撕心裂肺，老泪众横。

    “轮到我了！”

    赵苍天也是牙关一咬，催动仙法，冲撞过去，引爆修为。

    “以其被杀！不如自杀！”

    龙骧也冲撞过去，引爆修为。

    紧接着，马骁也冲撞过去。

    “军师，指挥好大军，多拖延一秒是一秒！”

    国丈爷高喊一声，义无反顾冲了上，引爆修为。

    轰！    由于国丈爷的修为达到圆满级别，自爆的威力相当大，再配合大军的火力，瞬间破开防御网，炸飞不少巅峰和圆满以上仙尊。

    “疯了！真的是疯了！”

    七帝和民间的大圆满仙尊，都被这一个个自爆修为，给整的精神错乱。

    他们简直不敢想象，这得下多大的决心，还能做到自爆修为啊！    如果换做是他们，绝对不会选择自爆，哪怕是跑，至少有一线生机不是，就算被杀，那也是抱着一线生机被杀，自爆则是一点希望都没有，不是一般修士能狠心做到自爆的。

    “让你们尝尝更猛的！”

    穆璇玑也豁出去了，朝对面的敌人激射而去。

    “我的娘！”

    可把七帝等大圆满仙尊吓坏了，纷纷嚷嚷着：“散开！快散开！”

    他们刚散开。

    轰！    一声震天动地的巨响响起，一股恐怖冲击波冲击过去，将所有仙尊震飞出去，巅峰全死，圆满死一半重伤一半，大圆满被炸的脑瓜嗡嗡，防御法宝全部蹦碎，还被炸到吐血。

    开玩笑。

    大圆满仙尊自爆，威力可比天地宝鉴自爆的威力大多了。

    “有此忠臣义士，若无贼老天作乱，反攻何愁不胜，何惧会败啊！”

    见一个个义无反顾自爆而死，军师仰天长啸，闭上双眼，老泪众横。

    “真是天亡我北冥教，天亡我北冥教啊！”

    他愤怒，不甘，痛心，绝望，也有悔恨。

    “我公羊贺算了一辈子，终究是算不过天，以为能人定胜天，殊不知，天要你死，你不得不死啊！”

    他无力的瘫坐在地，整个人瞬间苍白下来，犹如捶死老翁，只剩一口气在吊着了，心中已经全是死灰了。

    轰轰轰！！！    火力轰击的声音再次响起。

    二十位大圆满仙尊，和五十来个圆满以上仙尊，再次撑起防御网，朝大军快速靠近。

    “他们中，该自爆的都自爆光了，一波冲入敌军中，把他们全灭了！”

太和仙帝咬牙切齿道。

    近千仙尊来追，仙尊只剩七十多个，损失不可谓不惨重，全让穆璇玑一波自爆给炸死了。

    但尽管少了那么多仙尊，以这七十个大圆满仙尊的实力，面对不到三万亿大军，他们很轻松的靠近，只用了不到两分钟的时间，就顶着火力冲入大军之中，对大军展开杀戮。

    没一会儿工夫，三万亿大军覆灭，只剩军师一人，目光呆滞坐在地上。

    “狗日的公羊贺，你他娘给寡人害的老惨，看寡人怎么收拾你个狗贼！”

道光仙帝看到公羊贺格外眼红，上去就想杀了公羊贺。

    “你且停下！”

    太和仙帝喝道。

    道光仙帝停住脚步，转头就问：“怎么，还想用他？”

    太和仙帝没有回他话，走向公羊贺，问道：“叶老魔的老巢在哪？

他逃走会躲到何处？

告诉朕，朕可免你一死，否则要你万劫不复！”

    被拦截了这么久，他知道追不上叶辰了，所以想问出叶辰的老巢，那样就有寻找的目标了，否则宇宙之大，何处去寻？

    “呵呵。”

公羊贺笑道：“你觉得我会背叛我家尊上吗？”

    话音落下，他也引爆修为自爆。

    “他娘的！一群贱骨头，真是狠的下心！”

道光仙帝忍不住吐槽。

    太和仙帝叹了口气：“刚才应该留点活口，好问出叶老魔老巢在哪的。”

    “刚才不是有不少大军逃进天路吗，上天路抓一些问问不就行了？”

傲天仙帝说道。

    “对啊！”

    众仙帝眼前一亮，朝天路射去，不多时，他们就将几亿大军拦截，都是合道境以上的，合道以下的逃进天路，就被罡风吹散了。

    “饶命！饶命啊！”

    被拦住路，几亿大军纷纷哭喊求饶。

    “想要活命，就告诉朕，叶老魔的老巢在哪？

还有多少大军在老巢？”

太和仙帝问道。

    当即有人回道：“百万亿大军，都是从天癸星、天权星、天枢星等六大星辰，及周边星域招来的，顺着天路往下，天癸星和天权星，是大军训练基地，不过大军全部出动了，没有大军了。”

    “怎么可能。”

有个大圆满仙尊说道：“我两百年前去过天癸星及周边星域，根本没听说过叶北冥，别跟我说，他用不到两百年时间，就建立起规模这么庞大的势力。”

    “是真的啊！”

有个士兵说道：“他是百年前来到天癸星，在天癸星先出的名，而后名动六星，就在那招募大军和训练大军了。”

    “那你们说，他逃走后，会躲到哪？”

太玄仙帝问道。

    几亿大军纷纷摇头。

    突然，有个士兵说道：“他的老巢并不在六星，只是大军在六星训练和发展起来的，据说他的老巢，在一个叫地球的地方，那里有他的家属，他应该会回到家属身边吧。”

    “地球？”

    众仙帝眉头一皱。

    “这是什么球，在哪里？”

道光仙帝问道。

    几亿大军摇头：“我们也不知道，没去过，只知道他经常往返地球和六星。”

    “我知道了！”

    太和仙帝突然说道：“前段时间，我教下辖的宁天城郊外出现一个传送门，有不少修士进入，寡人记得传送门另一边的星辰就叫地球，据说很小很小，天玄境都弹指可破，该不会那个地球，就是叶老魔的老巢所在星辰吧？”

    “不会吧。”

道光仙帝说道：“那么小的星辰，能让叶老魔千年内变得那么厉害？”

    众仙帝也觉得可能性很小。

    太玄仙帝说道：“是不是叶老魔的老巢所在地，去看看不就行了，反正紫微星就能通往，如果是最好，如果不是也耽误不了时间，一起去看看吧。”

    众仙帝点头。

    “这样。”

太和仙帝说道：“我们七帝去地球看看，你们十三个，去那六星看看有没有叶老魔下落，有就把他灭了，没有就把六星屠了。”

    “是！”

 