    叶庄在渡劫境就把天级武技修炼到最高境界，展露出妖孽至极的修炼天赋，让在场所有天才都动容无比。

    正常的修真者，就算到了合道境，也很难将天级武技完全修炼掌握。

    叶庄境界远高于洛天，此刻还施展威力惊世的【三转屠魔斩】，所有人都觉得洛天死定了。

    “他竟然掌握了三转！”

    “你赶紧跑，三转一出，除非合道境，否则无人挡得住！”

    卞世鸣神色大变，冲着洛天激动喊道。

    然而，洛天对他的呼喊不管不顾，径直冲向叶庄。

    他的手掌心，三枚舍利子快速燃烧，化作滚滚能量被他吸收，形成三枚金色龙印。

    拿舍利子来施展【九龙灭天印】，是他对付叶庄的最终底牌！

    这么做，他就浪费掉舍利子九成的能量。

    用暴敛天物来形容，都有所不及。

    不过，洛天目的只有一个，那就是杀了叶庄，替母亲、替萧璃报仇。

    至于其它的，也就无所谓了。

    “恩？”

    叶庄很快察觉到不对劲，虎目一转，看向洛天的手掌，眼瞳瞬间锁紧。

    “炼化舍利子施展武技，你！！！”

    叶庄被洛天暴敛天物的举措气得险些吐血。

    他得到的九枚舍利子，本是他冲击合道境的助力。

    结果，洛天先是炼化舍利子，当着他的面冲击境界。

    现在又要拿舍利子来施展武技对付自己，这让他如何能忍？

    “我必杀你！”

    叶庄暴喝，屠魔剑拖着三道无敌剑芒，带着斩断天地之势，狠狠斩向洛天。

    “九龙灭天印！”

    洛天手掌翻转，托着三枚金色龙印冲向屠魔剑。

    这三枚金色龙印在途中暴涨至千米之大，恐怖气息如决堤的洪水疯狂肆掠，震撼无数人。

    每一枚舍利子，都是合道境强者毕生修为凝聚而成。

    三枚舍利子释放出来的能量，哪怕只剩下十分之一的能量拿来施展【九龙灭天印】。那也不是渡劫境的叶庄挡得住！

    叶庄的脸色，终于是变了。

    紧接着，三枚金色龙印就在叶庄动容中融合成一枚金色龙印。

    万丈金光爆涌，似有神龙咆哮，屠魔剑劈落的三道剑芒，瞬间碎开一道！

    “不好，给我挡住！”

    叶庄歇斯底里地吼着，拼命往屠魔剑灌注灵力，加持剑芒威力。

    嘭！

    可惜，第二道剑芒也是炸开。

    第三道剑芒，有丝丝缕缕裂痕悄然浮现，看得叶庄眼瞳一缩，随即爬上疯狂。

    “给我爆！”

    叶庄主动引爆第三道剑芒，化作狂暴能量冲向洛天。

    与此同时，有一缕难以察觉的帝气，在滚滚爆炸余波的掩护下，来到洛天面前，钻入洛天体内。

    “你死定了！”

    叶庄看到帝气钻入洛天体内，咧嘴狞笑。

    这一丝帝气，是帝骨形成，不仅能压制修真者，入侵敌人体内，还能摧毁遇到的任何东西，不管是经脉还是脏器，都会被帝气摧毁得面目全非！

    “大帝之气？”

    洛天内视体内，看着那一缕大帝之气，嘴角挂着似笑非笑的笑容。

    “这个补品就送给你了。”

    洛天声音刚落，悬浮体内最深处的帝丹就突然爆发出不可抵挡的吞噬力，帝骨形成的帝气还没来得及挣扎，就被帝丹吞掉，气息有所壮大。

    这枚帝丹是洛天用来冲击大帝的无上灵丹，蕴含至高无上的帝气。

    帝骨形成的帝气不管是级别还是数量，都远不如帝丹。

    同类相吞，帝骨的帝气不如帝丹，被吞掉也是正常。

    “怎么回事？”

    叶庄看到洛天没有出现预料中的痛苦表情，感到费解。

    帝骨形成的帝气很可怕，就算是合道境的强者中了招，也会受伤。

    洛天不过大乘境的修为，怎么可能不畏惧帝气？

    他不会知道，洛天是无敌神王重生。

    也不会知道，洛天体内深处存有一枚无上帝丹，一枚能让神界所有神王都为之疯狂的神界至宝！

    轰隆隆！

    叶庄偷袭洛天不成，被【九龙灭天印】狠狠击中，身体坠落地面，砸出深不见底的巨坑。

    “奔雷剑！”

    洛天不给叶庄丝毫喘气机会，拖着太凶灵剑出现在叶庄头顶，高举灵剑，斩下必杀一剑。

    轰！

    噗~

    剑芒降落，大地暴动，裂出一条绵延万米的巨大剑痕。

    一抹嫣红鲜血从大地深处飚射出来，染红了地面。

    “给我去死！！！”

    轰轰轰！

    洛天怒斩三剑，每一剑都倾尽了全力，把叶庄所在的区域轰成一片废墟。

    属于叶庄的气息，彻底消失了。

    全场，出现诡异的死寂。

    仿佛连银针掉落在地上，都能听得见响声！

    “叶庄死了？”

    许久之后，不知道是谁出声，打破场面的死寂。

    “大乘境杀了渡劫境？还是叶族的最强天才，这可能吗？”

    “事实就摆在眼前，还能是假的吗？这个洛天太变态了，难以想象他才大乘境啊。”

    “他好像连二十岁都不到，一个二十岁都不到的少年就能做到这一点，恐怕灵域从古至今都没出现过吧？”

    “至少我没听说过。”

    ……

    黄泉岛内内外外数千修真者，皆被眼前的惊世场面惊住，议论声一波高过一波。

    哒哒~

    在众人议论纷纷的时候，洛天拖着太凶灵剑，一步一个脚印走向叶庄所在的地坑。

    或许是洛天击败叶庄的画面太吓人了，把叶族所有天才都给震慑住。

    一时之间，竟无人敢上前。

    “现在，我就让你体会一下，被人挖走帝骨的滋味。”

    洛天深邃黑眸掠过寒芒，他要亲手挖出叶庄腹部的帝骨，让母亲重回正常的状态。

    也要让叶庄体会到，被别人活生生挖出帝骨的滋味，到底如何。

    “咳咳~”

    洛天走到地坑时，脚下传来虚弱的咳嗽声，那是叶庄发出来的。

    “滚出来！”

    洛天脚掌重踏大地，震出百千地痕，恐怖的肉身力量沿着大地冲向叶庄。

    哇~

    叶庄被震了出来，大口吐血，脸色煞白。

    此刻的他，再也没有往日高高在上、俯瞰万众苍生的傲气。

    浑身上下，没有一丁点强者的模样。

    洛天迈开步伐走向叶庄，五指箕张抓向叶庄的腹部，要把叶庄体内帝骨掏出来。

    叶庄的气息如同风中飘摇的残烛，随时都可能被风挂灭。

    看上去，毫无反抗之力。

    （第二章，晚点看能不能再写一些，不能明天万更补上！！！）

