    买了几套银针包后，江浩就从药店里出来了。

    习惯了工作的忙碌，这一闲下来，他自己都不知道要干什么了，本来以为今天过来相亲，能有一个愉快的周末，没成想，差点相成捉奸现场。

    这要不是江浩还有两下子，换别人不是早被打的他妈都不认识了？

    看来休假果然和打游戏更配哦。

    正准备回家的江浩突然看到不远处就是新华书店，鬼使神差下，他心血来潮的想买几本中医著作，学习一下。

    毕竟他也有在游戏里学中医的打算，武侠游戏世界里的绝世武学固然很吸引人，但是那里面神医的医术也很诱人。

    生老病死是每一个人都要面临的，如果自己能学会里面的医术，那么四大最受尊敬的职业，自己一下子占了两个，想想还是很爽的。

    而且里面的药方很可能在现实里也能使用，到时候生产出来，也能造福人类。

    买完几套书后，江浩马不停蹄的回了家，就拿出了一本《黄帝内经》开始看了起来，文字晦涩难懂，但是他也没想过自己看一遍就能理解，而是先利用“探查术”的超凡记忆，将知识先拷贝进脑海里，等什么时候自己在游戏里学医的时候，说不定就能融会贯通了。

    江浩是这样想的，也是这样做的，书看累了后，就进入游戏，和二女一起练练武，西山的山贼被江浩消灭了，最佳的练级点也没有了，她们两人只能互相切磋，以提升武学熟练度。

    如今她们的实力都已经达到了九品，实力堪比万铁明。

    这才多久？

    江浩很是欣慰，颇有一种自家小女初长成的成就感！

    少女养成？

    摇了摇头，甩走脑海中的奇怪念头。

    苏念雪也已经同意和江浩走，这让他非常的高兴。

    这可能是系统的功劳，有了随从系统，苏念雪作为江浩的随从，江浩去哪，她自然也要去哪。

    江浩让他们准备准备，明日出发。

    出发前，他先去找了万铁明，毕竟自己就要走了，再占着江州捕头也无用。

    “大人，您真的要走？江州百姓离不开你啊！”

    “万捕头客气了，当初入行也是多亏了你照应，离开江州我意已决，江州捕快不能一日无头，县令仍未上任，因此我这块捕头腰牌，就交于你保管。”

    说完，江浩将腰间装备上的捕头腰牌解下，抛给了万铁明。

    “万捕头，告辞！”

    万铁明本来以为自己此生与捕头无缘了，毕竟江浩在这占着位置，自己打又打不过，声望也比不过，因此已经断了念头，只想好好在江浩手下做一名捕快，没成想，峰回路转，这江州捕头的位置，兜兜转转，又回到自己手里来了。

    顿时喜不自胜的说道：

    “大人，青山不改，绿水长流，后会有期。”

    ......

    第二天一早，小玉收拾好了行李，找到了江浩。

    “念雪呢？”

    江浩发现没有看到苏念雪，且看小玉的脸色有些奇怪，遮遮掩掩非常的不好意思，于是问道。

    “姑爷，小姐她，她...”

    “念雪她怎么了？你倒是说啊！你是想急死我吗。”

    江浩非常担心，不知道她怎么了。

    “小姐来天癸了，行动不便，出行可否暂缓几日？”小玉说完，脸蛋羞的通红。

    “额...”

    江浩一愣，这游戏里的女子连天癸都能来？这做的也太真了吧？

    那岂不是搞不好，真得出人命？

    以前江浩只顾着练武，还没发现这一神奇的现象，现在想来，古代卫生条件不好，没有卫生巾，作为现代人，是不是要采购一些？

    想到就做。

    江浩立刻退出游戏，看了看时间，晚上四点多，商店此时还没有关门，于是赶忙跑去，日用夜用买了一大堆，又买了一些女士内衣。

    在收营员妙不可言的眼神之下，江浩结账走人。

    回到家，江浩一看游戏冷却时间还没结束，只好先准备点东西吃吃，然后再次拿出那本《黄帝内经》看了起来。

    直到游戏时间冷却结束，江浩立刻进入游戏。

    “小玉，这些东西，你拿给念雪试试，非常好用。”

    一进入游戏，还是之前的场景，小玉站在江浩面前，突然看到江浩拿出一袋奇怪的东西，好奇的问：“姑爷这是什么？”

    奇怪的袋子，装着奇怪的东西。

    “这是卫生巾，专给女子天癸所用，干净卫生，非常好用。”江浩得意的拿出一袋来，给她看看。

    “好奇怪的东西，姑爷，这个怎么用？”

    江浩脸上的得意还没消失，脸色瞬间凝固：对啊，怎么用？

    他只知道女孩子来大姨妈，去买卫生巾就可以了，千算万算，也没算到，会让他教怎么用卫生巾啊。

    他又没用过，怎么知道怎么用？

    应该很简单吧？江浩如是想到。

    “来，我来教你。”

    于是江浩打开了他人生中第一袋卫生巾，取出一片，拆开小包装。

    又拿出一条内裤，两者比划着。

    看看内裤，又看看手中拆开的卫生巾，然后看到小玉满脸好奇的看着江浩手中的东西。

    这怎么用？

    突然，江浩像发现新大陆一般，发现居然有张纸可以撕下来，顿时就不纠结哪一面是在上面了。

    “你看，这样，把这个贴在这上面，然后穿上就行了，非常的方便，到时候用完将这个撕下来丢掉，换一片就行。”

    摸索了一番，他自己终于会了，然后将方法教给了小玉，让她拿给苏念雪去试试。

    “嗯嗯，姑爷你真厉害，我这就拿给小姐去试试。”小玉的忠诚度也非常高，因此江浩说什么她都认为是对的，因此看完江浩的演示，就兴致勃勃的跑去找苏念雪去了。

    现场剩下江浩站在原地，露出姨母般的微笑，无用的知识又学会了一个。

    来到庭院，江浩继续掏出那本书看了起来，学习无处不在，江浩又仿佛回到当初夜以继日般学习《犯罪心理学》等刑侦相关专业书籍的时光。

    喜欢阅读，真的能让能上瘾，江浩发现他又有学习的动力了。

    不会医术的警察，绝对不是一个好的富二代。

    ............

    PS:月底了，大家的月票再不投就要过期啦，今天加更求月票，希望大家将宝贵的票票投给小捕快，感谢！

