    海军本部，马林梵多。

    密布裂痕的办公大楼，元帅办公室。

    一场会议结束，仅剩下战国与卡普两个老头子。

    “卡普，你能别笑了吗？”

    一脸迷之微笑的卡普，让战国看得心烦。

    就在刚才，雷利带着草帽路飞前来, 敲响了广场的大钟。

    另外，新世界也传来消息，艾斯继任了白胡子海贼团船长之位。

    身为海军的卡普，这时候满脸堆笑，不合适吧？

    卡普赶紧搓搓脸蛋，恢复了正经的神色：

    “咳咳，战国, 关于你卸任元帅的事，老夫深表惋惜。”

    战国都要卸任了, 他现在笑确实不合适。

    “哼，你那两个好孙子。”

    一听这话，战国就来气。

    要不是草帽路飞，大闹推进城与救出艾斯，他何至于卸任？

    别说卸任，现在都已经高升，接替钢骨空总帅的位置了。

    再次瞪了眼卡普，战国也没埋怨什么。

    卸任就卸任，也不是什么大事。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    拿出一只电话虫，战国拨通过去。

    等了一会，才被接通：

    “战国老头，有事吗？”

    战国联系的人，正是菲克。

    卡普抢过电话虫，笑容又一次出现：

    “菲克小子, 你干的很不错, 老夫很满意。”

    “以后，等你回来了, 老夫请你吃饭。”

    艾斯能够活下来，菲克出力很多。

    “嚯……真的假的？”

    卡普的话，让菲克震惊了。

    请吃饭？这还是卡普吗？

    蹭吃蹭喝，那可是卡普的强项啊！

    海军高层谁不知道，卡普从来不请客。

    甚至，将路飞、艾斯寄养在山贼达旦家，卡普都从没给过寄养费。

    “你们两个混蛋，现在是说这个的时候吗？”

    战国忍不住怒气爆发，抢过电话虫咆哮一声。

    在他面前，感谢菲克拯救火拳艾斯，这算怎么回事？

    “菲克，你小子干得好事。”

    “与火拳艾斯联手，挡住三大将，你威风得很啊！”

    “现在，全世界都知道你了，你是不是很得意？”

    战国的语气，略微有着几分狰狞。

    如果不是菲克, 艾斯一人怎么挡住三大将？

    菲克现在, 可谓是世界驰名人物了。

    “唉！战国你这叫什么话，菲克也不知道红发会出现啊！”

    “我们这些当长辈的, 见到菲克实力大增，该高兴才是。”

    没让菲克为难，卡普睁眼说瞎话的解围。

    “卡普，你给我滚。”

    战国不想听卡普瞎扯，直接怒喝。

    “行行！老夫就先走了，菲克小子，回见。”

    卡普没好气的点点头，打个招呼便离开了。

    “呼呼……呼呼……”

    战国气不打一处来，吹胡子瞪眼好一会，才平缓了情绪。

    “菲克小子，你是不是该解释一下？”

    艾斯逃跑，海军颜面可是丢大了。

    如果红发最后登场，战国说什么也不可能让艾斯跑了。

    “哈……”

    无人小岛的沙滩，做着日光浴的菲克，打了个哈欠。

    “解释什么？我有什么要解释？”

    “倒是你个老头子，一掌竟然打不死路飞，你怎么解释？”

    喝了口冰镇啤酒，菲克反客为主的质问。

    四挡路飞，尚且挡不住凯多一棒子。

    路飞没被战国打死，是战国实力不济吗？

    “哼……”

    战国不禁冷哼，也没脸发怒了。

    他那一掌，明眼人都懂。

    “有什么事就快说，我这边还有点事。”

    实际上没事干的菲克，推脱道。

    在新世界，会见闻色霸气的人遍地都是，卧底不好当啊！

    通话时间过长，万一被人发现，就糟糕了。

    说到正事，战国脸色严肃起来：

    “有两件事，一是你的悬赏，提升到十亿贝利，火拳艾斯十五亿。”

    “此外关于你最近的功劳，会等新元帅上任之后，一起结算，应该会给你升职。”

    顶上战争，菲克可谓是最耀眼的人，十亿悬赏都有些低了。

    “随便吧！我都行”

    悬赏金的事，菲克并不在意。

    以前，若是悬赏太高，他担心引人注意。

    而现在，大概世界已经没几个人，不认识他了吧！

    “说到新元帅，是谁啊？”

    从战国的语气里，菲克并没有听出纠结的意思。

    原著里，是青雉与赤犬决斗，才决出元帅，战国不该纠结吗？

    “赤犬萨卡斯基。”

    战国微微皱眉，有些恼怒：

    “我向五老星推荐青雉，但他们没有同意。”

    赤犬的手段，战国向来都不是很赞同的。

    “呵呵，什么叫五老星没同意？干脆说他们不给你面子就得了。”

    战国说的平淡，但显而易见，战国肯定被五老星臭骂一顿。

    艾斯都没死，战国还想推荐新元帅人选，五老星会给面子吗？

    不过，这样也好，青雉不用跟赤犬决斗。

    “你个混小子，我再不卸任，迟早被你给气死。”

    菲克的嘲笑，让战国脸上有些挂不住。

    果然，卸任了也好，无事一身轻。

    稍作沉默，战国这才继续：

    “另一件事，是关于白胡子二世。”

    “黑胡子海贼团还是太弱了，上面决定启用白胡子二世。”

    艾斯罗杰之子身份暴露，是海军必须处理的人。

    然而，海军在新世界势力不强，挑动海贼自相残杀，才是好办法。

    白胡子二世这个名字，让菲克脸色阴沉下去。

    “泽法老师，知道这件事了吗？”

    在菲克进入精英训练营三年后，泽法就被白胡子二世斩断了手臂。

    那时候，菲克也曾多次劝说，取消带着新兵实习，但泽法老顽固了。

    之后，断臂的泽法，因为受不了新兵死伤惨重的打击，就基本不再当教练了。

    直到两年前，装上了海楼石手臂，泽法离开海军组建了海贼游击队。

    虽然与泽法相处时间不长，但菲克毕竟是关系户，与泽法关系也是挺不错的。

    “嗯！还没通知泽法，不过也瞒不了多久。”

    “泽法现在的性格，你应该清楚。”

    “我希望，你想办法劝说一下，泽法以前还是很疼你的。”

    提到泽法这个名字，战国声音带着浓浓的愧疚意味。

    “另外，最好也盯紧泽法，别让他做傻事。”

    犹豫了一会，战国才叹息的吩咐道。

    白胡子二世当七武海的消息传出，泽法绝对会发狂的。

