    还有什么需要霍金凤出力的地方么？王泽想了半响，暂时没有了。

    于是说道：“暂时先这样吧，其实也是我不喜欢主动出击。”

    霍金凤理所当然的说道：“强者都是如此。”

    “这跟强不强无关。”

    “王医生，我认为太有关了，实力不够，很多时候只能先下手为强，实力够，无所谓，被动反击都是碾压式的。”

    “你也太会说了。”

    “没有，我心里真是那样想的。”

    得了，王泽说不过她。

    酒瓶递过去，和她碰了碰。

    各自喝了一大口。

    霍金凤说道：“我有些肚子饿，王医生饿吗？一起吃个夜宵？”

    王泽的夜宵在公寓呢！不过霍金凤这么诚意邀请，他也不好拒绝。

    关键是他是坐欧宝的车来的，他需要霍金凤捎带一程。

    “走吧，不过我想先去趟医院。”

    “医院？”

    霍金凤不解，这么晚了王泽还要看病吗？

    “对，医院，铁拳龙住的医院，你带我过去。”

    两人从皇庭一号出来。

    霍金凤开一辆超跑，而且是功夫档。

    王泽超级无语，都已经开千万级别的超跑了，竟然是个手动挡？

    不过，真心话，这女人的车技绝对是大神级的，开得贼溜，手脚合一，人车合一，看得王泽眼花缭乱。

    一路风驰电掣，来到铁拳龙所在的医院。

    下了车。

    王泽说道：“铁拳龙住哪个病房，你带路吧！”

    霍金凤一愣：“王医生不是看其它病人？”

    “我看铁拳龙。”

    “我以为恰巧是同一家医院。”

    走在前面带路，霍金凤一路猜测王泽的来意，猜不透，完全找不到王泽看铁拳龙的理由。

    王泽也没有主动说，直到来到了病房门口。

    “铁拳龙该出院了，不然段家找你麻烦，连个保护你的人都没有。”

    霍金凤先是一顿发愣，随后说道：“王医生，铁拳龙粉碎性骨折，而且是好几处，没几个月他出不了院。”

    王泽淡然一笑，开门入内。

    虽是受伤躺在病床上面，但是铁拳龙非常警觉，听到开门声，立马醒了过来。

    一眼瞥见王泽，却是见鬼似的，几乎从病床滚了下来。

    那慌张的神色，没有半分爷们样。

    说话声音都是抖的，牙齿打架：“你，你，你，来干什么？”

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    王泽找上门，铁拳龙感觉绝对不是好事。

    当然这和他一直躺在医院，并不清楚自己老板和王泽关系改善了有关。

    “别紧张，我来探病。”王泽说道。

    “探病？开玩笑吗？你来送我上路才对吧？你别过来，不然我按服务灯了。”

    “呵。”

    王泽偏偏就过去了。

    铁拳龙想按灯通知医生护士。

    就这会，霍金凤进来了，他一愣，又什么都没干。

    就趁他一愣之际，王泽抓住他的手腕，一股紫气打入他的体内。

    “霍小姐给你不少工资，你诈伤躺在医院白拿工资，太对不起霍小姐了，赶紧下床出院。”王泽说道。

    “我诈伤？”铁拳龙瞪大了不敢相信的双眼，他倒是宁愿他是诈伤，他巴不得出院，躺在这里跟死尸似的，早就腻了，但是，他这是真伤！

    “王医生，他是真伤。”霍金凤也是明知道的，他不懂王泽为什么故意为难铁拳龙。

    “我是医生，我说他诈伤就诈伤，不然下床走两步？”

    “王医生。”

    “你闭嘴，你下床走两步。”

    霍金凤不敢说话了。

    而铁拳龙，生怕王泽对他老板怎样，他很听话的下了床。

    “咦？我脚不疼了？”铁拳龙十分惊讶，不只是脚不疼了，还非常有劲，跟没有骨折那会没有区别。

    “接着。”王泽随手拿起地上的净水桶扔过去。

    水桶里面满水，足足五十斤。

    一只手去接，完全接不住，铁拳龙本能的把自己打了石膏的手也抬起来。

    稳稳接住。

    骨折手也有力量，一点都不疼。

    “这……”

    铁拳龙都快疯了。

    几个钟之前，他刚换过药，那会还疼得他要生要死。

    怎么睡了一觉就好了？

    “铁拳龙你果然诈伤，你居然骗我？”霍金凤气愤得想动手打人。

    “老板，我没有。”铁拳龙冤枉之极，他压根不知道发生了什么事！

    “那你给我一个解释。”

    “我，我，我给不了。”

    “那就是骗我，好你个铁拳龙，你敢骗我，你被解雇了，趁早给我滚蛋。”

    “不至于！这不是挺好吗？可以出院继续上岗了。”王泽劝道。

    “王医生替你求情，便宜你了，赶紧收拾一下走人，像往常一样，明天上午接我。”

    “好的霍小姐。”

    王泽最后看了一眼铁拳龙，带着几分罪恶感走了出去。

    委屈铁拳龙了。

    但是，委屈一下，换回健康，铁拳龙不亏。

    对王泽而言，尽可能少暴露自己的实力，这一点非常重要。

    回到车里，霍金凤有些走神，越想越觉得不对劲。

    铁拳龙平常可是很老实的一个人，从来没有欺瞒过她。

    主要是，医院的检查单总不会也是假的吧？

    她觉得问题应该出在王泽身上。

    王泽和铁拳龙有过接触，她看到了。

    只是她无法想象，一秒两秒的接触，能把粉碎性骨折治好。

    越想越好奇，越忍不住探秘。

    霍金凤鼓起勇气问道：“王医生，是你治好铁拳龙的对不对？”

    “保密，不要对外乱讲，不然你的命就没了。”对霍金凤，王泽并没有继续隐瞒，毕竟霍金凤既然问出口，肯定也是分析出来了，他不承认显得太虚伪。

    “王医生你是怎么做到的，你就轻轻一碰。”

    “不好跟你解释清楚，但是既然你发现了，我给你派个福利吧！”

    王泽伸手过去，搭住霍金凤的肩头。

    霍金凤整个人一慌，车子摇摆之间几乎撞上了护栏，幸亏关键时刻她拉了一把方向盘。

    而惯性作用之下，王泽原本搭着她肩头的手，落到了她的胸前。

    霍金凤脸色大变，本能的踩下刹车。

    “王医生，你……”

    “意外意外，你的骨膜炎好了，你的脂肪肝也好了。”

    “我天啊，你怎么知道我有骨膜炎和脂肪肝？这看不出来吧？”

    “别人不能，我能。”

