    与之前在三哥的总统套房不同。

    这个吻幽深而绵长。

    带着掠夺一切的强势。

    就算苗欣无法呼吸，厉宸寒也会强制性给她度气。

    直到口腔每个角落，都留下专属于他的印记。

    厉宸寒才心满意足放过她。

    苗欣走出国际大酒店时，脚步都是飘的。

    脑子里全是大魔王那句“我晚上只对驯化你感兴趣。”

    以及，刚才那个污污哒，却令人意醉神迷的亲吻。

    正巧三哥的经纪人要回公司取东西。

    苗欣准备捎他一程。

    经纪人是个四十多岁长相随和的中年男人。

    苗欣对他印象不错。

    而经纪人刚才听厉明旭说苗欣是他亲妹妹，也对苗欣生出几分亲近和宠溺。

    上车前，还像老父亲般顺手揉了下苗欣的脑袋。

    苗欣坦然接受。

    俩人说笑着驶离国际大酒店。

    他们丝毫未发现，身后，跟了条尾巴。

    蒋潇潇得到“证据”后，立马约唐梦颖在星巴克见面。

    唐梦颖早都等急了，如约而至。

    蒋潇潇取出一张苗欣开兰博Veneno的照片递给她。

    唐梦颖看过后问：“还有没有其他证据？”

    “有！”蒋潇潇举起手机晃了晃：“我先洗出来了这张照片。

    其他的，都在手机里存着。

    还有一段视频。

    拍到了金主正面。”

    “那就赶紧给我吧！”唐梦颖伸手就来拿手机。

    蒋潇潇却轻轻躲开。

    “诶？”唐梦颖不悦地问：“你干什么？”

    “梦颖。”蒋潇潇端起咖啡，不慌不忙喝了一口。

    这才笑眯眯道：“咱们，谈谈价钱吧！”

    “谈价钱？”唐梦颖一愣：“之前电话里，不是说好十万吗？

    我已经给你转了五万块定金。

    剩下五万，我必须得先验货，才能转给你。”

    “不不不！”蒋潇潇摇摇头：“梦颖，我觉得你可能误会了。

    我在电话里告诉你的十，不是十个一万。

    而是，十个十万。”

    “十个十万？你想要一百万？”唐梦颖猛地站起来。

    像看疯子般上下打量蒋潇潇。

    她呵呵笑起来：“蒋潇潇，想钱想疯了吧？

    就几张破照片和一段视频。

    即便拍到了那个贱.人的金主，大白天的，也不可能有多亲密的举止。

    你真以为，这样的东西，值一百万？”

    “值不值，不是你唐大小姐定的。”蒋潇潇毫不示弱：“如果唐大小姐出不起这个价格。

    那我就不奉陪了。”

    说完，她站起身准备走。

    唐梦颖做梦都想拿到苗欣傍大款的证据，哪里会这么轻易放走她？

    拦住蒋潇潇，她咬牙切齿道：“士别三日当刮目相待。

    蒋潇潇，我还真是小看你了。

    我答应给你加价。

    但一百万不可能。

    就你给我看的这张照片而言，它不值一百万。

    我再给你加两……”

    “唐大小姐真瞎还是装瞎啊？”蒋潇潇打断她。

    见蒋潇潇一脸坏笑，唐梦颖有些莫名：“你什么意思？”

    “什么意思唐大小姐看不出来？”蒋潇潇指指照片上的车：“唐大小姐以为，这是辆什么车？”

    蒋潇潇刻意提醒，唐梦颖的目光重新落在照片上。

    她对车没什么研究。

    除了觉得这辆车的款式不错外，其他没察觉到特殊。

    “这车怎么了？

    跟灰老鼠似的，一点儿也不好看。”

    “你说什么？”蒋潇潇蓦地睁大眼睛：“你好好看清楚诶。

    这可是兰博Veneno。

    价值三千万，世界排名第二的超级豪车。”

    三千万？

    唐梦颖大吃一惊。

    她脑子转得飞快。

    几乎立刻就想明白，为什么蒋潇潇要提价了。

    像苗欣这种不受家族待见的弃女，自己能有什么钱？

    所以，不管她开什么车，肯定都是金主给她买的。

    假如只是辆大众，或者桑塔纳。

    苗欣或许还能诡辩，声称车是借朋友的。

    可是三千万的豪车。

    只要苗欣坐上去，就证实了她被包.养的传闻。

    据唐梦颖所知。

    京都的青年才俊，没几个能开得起三千万豪车的。

    即便矜贵如三位太子爷，也只开两三百万的车。

    当然，还有一位寒爷。

    那个男人，以前曾跟她和苗诗诗有过冲突。

    唐梦颖还记得，寒爷的座驾，是辆黑色迈巴赫。

    她通过多方打听，探知那辆车价值千万。

    一千万与三千万中间的差距，是个天文数字。

    所以，绝对不是寒爷。

    她敏锐抓住事情本质，脱口问：“苗欣开着这辆车，去了哪儿？”

    “国际大酒店。”蒋潇潇的语调里带着不易察觉的愤恨：“今天下午，那里举办了一场娱乐圈内部的高档商业酒会。”

    唐梦颖恍然大悟。

    这就对上了。

    商人重利，包装自己一般都点到为止，不会太过夸张。

    即便寒爷，也绝对不会骚包到去买三千万的豪车充门面。

    可娱乐圈不一样。

    娱乐圈比的就是浮夸。

    那些大明星们为了博取眼球，即便穷的穿不起裤子，也会给自己配备最奢华的行头。

    因此。

    蒋潇潇拍摄的照片，不但坐实了苗欣身后有个金主的事实。

    还彻底揭露出，包.养她的，是个混娱乐圈，又老又丑又恶心又油腻，却声名显赫的老男人。

    难怪蒋潇潇敢狮子大张口。

    华国第一狗仔随便一张照片，就能从诸明星手里圈大把的钱。

    这有图有视频的证据，或许能让一个穷鬼立刻登上富豪榜。

    在心里组织了下语言。

    唐梦颖不太自在道：“一百万实在太多了。

    我这个月手头有点紧。

    潇潇，你能不能容我……分期付款？”

    蒋潇潇今天被服务员伤得体无完肤。

    恨透了自己那辆大众车，迫不及待想换一辆。

    虽然三千万的豪车不敢想，价值五十万的车，却是有可能的。

    为了能尽快开着新车去国际大酒店炫耀，她没怎么纠结就同意了。

    “分期支付可以。

    但只能分两期。

    你必须一期给我五十万。

    剩下的，给我打张欠条。”

    五十万对于目前的唐梦颖来说，也有点多。

    至于打欠条，简直是奇耻大辱。

    但唐梦颖知道，这已经是蒋潇潇让步后的底线。

    咬咬牙，她点头答应：“好吧！我先转给你四十五万。

    剩下五十万打欠条。

    下个月再给你结清。”

    当即。

    唐梦颖转钱、打欠条。

    蒋潇潇直接将手机交给唐梦颖。

    俩人钱货两清，一拍即散。

    不过。

    唐梦颖是真的带着“证据”走了。

    蒋潇潇在外面转了一圈，又回来了。

    星巴克另一头的角落里，苗诗诗正不耐烦地等待着。

    看见蒋潇潇过来，带着几分委屈抱怨道：“潇潇，你到底有什么好东西要给我看啊？

    我都等你半个多小时了。”

    这话让蒋潇潇内心获得极大满足。

    曾经，唐梦颖高高在上。

    她只是唐梦颖手下的一条恶狗。

    曾经，苗诗诗掌控全局。

    她只是苗诗诗拿来对付唐梦颖的一颗棋子。

    今天，这一切都将成为历史。

    她蒋潇潇，才是掌控全局，将这两条吃人不吐骨头的饿狼耍得团团转的上帝。

    她皮笑肉不笑地斜睨了苗诗诗一眼，在苗诗诗对面坐下。

    “怎么？

    才半个小时就等不及了？

    我今天为了获得那个贱.人被包.养的证据，可是在烈日下，等了三四个小时呢！”

    ……

