    潘洪带着新叫来的保镖，疯狂的砸着房间的门。

    他现在下面依旧火烧火燎的疼，刚才还试了一下，好像都失去了功能。

    这让一向好女色的潘洪简直是生不如死！

    他已经打定主意，要将秦恒碎尸万段！

    “潘……潘少，里面是我们华天集团的黑卡客户，您不可以这么鲁莽的。”

    一旁的大堂经理焦急的劝道。

    华天集团的黑卡客户，那可是凤毛麟角的存在。

    每一个都要小心对待。

    但是，面前的这个潘少是潘家公子哥，他也惹不起，只能干着急。

    “滚你的！”

    潘洪一巴掌甩在大堂经理脸上，吼道：“我管你什么卡的客户，今天这人不死，我就不姓潘，给我把门砸开！”

    身后的保镖便开始疯狂的砸着门。

    大堂经理见自己无法阻拦，只能悄悄的溜了出去，拿起电话，向上层汇报。

    此时，房间内。

    “小恒，现在我们怎么办呀，他们堵住我们了。”

    慕浅浅抱着秦恒的胳膊，慌张的说道。

    因为债务的问题，她找人查过潘洪的背景，知道潘洪是潘家大少，在魔都有着无比的能量。

    别说是他们慕家，就算将李家也算上，都不够潘家一根手指头捏的。

    “没事，他们奈何不了我！”

    秦恒却是微微一笑，眼眸里带着自信，伸手，主动开了门！

    门被打开，潘洪一脸煞气的站在外面，冷笑道：“小子，知道主动开门了，我今天不仅要打死你，还要让你看着我怎么玩那个女人！”

    “哦，你还有那功能？”秦恒撇了一眼潘洪，鄙夷道。

    他方才那一脚，可是用了五成力量。

    这个潘洪，早已失去了人道的本事。

    “动手，打死算我的！”

    潘洪气的鼻孔冒烟，大手一挥！

    身后的保镖就一窝蜂的冲向秦恒。

    秦恒丝毫不惧，不退反进，每一招都击中这群保安的要害，直接使得这群人失去战斗力！

    若不是不想让慕浅浅看到血腥的一幕，可以说秦恒每出手一次，都能带走这群保镖的性命！

    电光火石之间，众多保镖便倒在地上，这让潘洪瞬间呆滞。

    “我……我已经叫我爸来了，你要是敢动我，我……”

    砰！

    潘洪话未说完，秦恒便是一拳，直接将潘洪从二楼打飞出去，重重的摔在一楼，生死不知！

    “浅浅，我们走吧。”

    秦恒回头，温柔道。

    慕浅浅点点头，牵着秦恒的手，便要离开。

    虽然刚才秦恒的样子很吓人，但慕浅浅知道他是为了保护自己，不仅没有害怕，反而很有安全感。

    毕竟，每一个女人都希望自己的男人是一个盖世英雄。

    “我看谁敢走！”

    就在此时，门口传来一道中年男子的怒喝！

    紧接着，几名穿着黑色西装的男子便冲了进来，掏出了手里的短狗！

    短狗一出，吓得周围食鼎轩的员工纷纷抱头蹲在地上！

    秦恒见状，眼眸微眯，悄无声息的将慕浅浅拉到身后。

    他虽然能够自信的躲过短狗，但慕浅浅却是血肉之躯，他不允许有任何意外发生！

    “小子，你是何人，居然敢动我的儿子！”

    中年男子看到自己的儿子晕倒在地，嘴角还带着鲜血，顿时暴怒不已！

    秦恒见到来人，眼眸瞬间变得犀利，身上气势犹如惊鸿！

    罗河之前给他看的资料里，灭秦家之事，有潘家参与。

    而面前这人，正是那份资料上的潘家之主，潘学祥！

