    周三的早餐，西法愉快地享用着早餐。

    昨晚他把‘食灵者胃袋’献祭给了愚者先生。

    又花费了27枚次元结晶，弄清楚了那只恶魔所使用的神奇物品，到底是什么来头。

    那只手套名为‘鲜血领主的恩赐’，是由一名‘深红学者’晋升失败后遗留下来的物品。

    它能够对抗梦魇类的能力，强化黑暗类法术，提升魔药的效果。另外，它还拥有让一定范围内的区域处于满月状态的能力。

    能够在月光照耀的一定范围内获得瞬移闪现的能力；当受到致命打击时，能够在月光中重组。

    从昨天那只恶魔的表现来看，这件神奇物品的能力很实用，它可以自行制造月光区域，然后借此使用后面两个能力。

    无论是‘月光瞬移’还是‘月光化’的能力，在保命方面非常强大。

    看那只恶魔已经受到‘神圣之光’的致命打击后，还能够‘复活’，并且差点就逃走了，就知道这件物品不简单。

    不过。

    它的负面影响也不小。

    首先，使用这件物品时会汲取持有者的鲜血，并且，用得越久，汲取的血量就越多。

    并且在佩戴的时候，会产生嗜血的欲望，长时间佩戴的话，会让自身拥有深红学者的部分能力，但晋升时失控的风险上升，且不可逆转。

    如果进行‘封印’的话，可以降低负面影响，但考虑到自己剩下的次元结晶不多，西法暂时没这个打算，更别提强化了。

    不过就算自己不用，也可以留着出售。

    相当于序列5非凡者的神奇物品，卖个七八千镑应该不成问题吧？

    而且。

    昨晚除了这只手套外，克里斯蒂还收获了那个恶魔的灵体，只等她将恶魔灵体转变成永久性囚禁，就可以释放掉其它普通人灵体。

    再者，西法觉得一个恶魔在廷根市出没，恐怕不是来渡假观光的。

    等克里斯蒂偷取了恶魔的回忆，并且对他有足够了解后，应该可以获得一些信息。

    说到恶魔，就不能不提‘拜血教’。

    那是在第四纪，由崇拜恶魔的人类势力形成的一个隐秘组织，据西法所知，这个组织内部分化严重，诺斯、安德雷拉德、贝利亚三大恶魔家族鼎足而立，他们的先祖都曾经接受过来自深渊的馈赠，他们崇拜一个叫做‘宇宙暗面’的邪神，认为祂是深渊的主宰，是必将侵蚀和腐化整个现实世界整个广袤宇宙的灭世者。

    但不管这个组织有多松散，毫无疑问，他们掌握着‘恶魔’，也就是‘罪犯’途径。

    所以这个恶魔在廷根活动，很可能意味着‘拜血教’把手悄然伸到了廷根，也许要掀起什么可怕的灾难。

    不过话说回来。

    这个家伙在两个月前就已经来到廷根，怎么过去了这么久，廷根的官方组织还没有发现他。

    值夜者、代罚者、机械之心...廷根可是有三个官方非凡者组织啊。

    西法摇摇头，精神重新集中到眼前的早餐上。

    我在廷根的事情大体上都已经解决了，今天已经是周三，下午就回耶德加岛吧。

    嗯，呆会再去找下凯尔，一来道别，二来让他代为联系‘信鸽电报公司’的大股东卢克，看他有没兴趣一起成立一个‘慈善基金’组织。

    在去过贝克兰德的东区，看到廷根济贫院之后，我总无法释怀，我希望可以做点什么。

    就连哈迪这样的老人都付诸于行动，我应该可以做得比他更多.......

    说到哈迪，走之前得再去拜访他一趟，不知道他找到那本日记没有

    做完这两件事，我就可以回去了！

    塞下最后一块土豆面包，西法结束了自己的早晨。

    用过早餐，就如他所计划的那般，他来到水仙花街见到了凯尔，向他道别，并且托他联系电报公司的卢克.布鲁斯。

    走出前猎人的家，已经快到中午，西法随意看了看四周，打算拦下一辆出租马车去北区。

    突然，他看到一个三十来岁，穿着黑色正装，握一根嵌金色蛇首手杖的男士，正打量着对面街道一栋联排房屋。

    那是水仙花街2号房。

    那是莫雷蒂家！

    西法微微眯了眯眼，不紧不慢地从那个男人身边经过，正好听到他发出一声轻笑。

    那笑声里，带着一丝疯狂的味道，让西法有种对方会随时冲进梅丽莎家的感觉。

    但这个男人最终没这样做，他机警地左右观察，然后按着礼帽，快步离开。

    西法拐过街口后停了下来，借着转身的瞬间，背向大街，伸手在脸上一抹。

    等他再转过身，他已经变成一个白发苍苍的老者。

    他跟上前面那个人。

    非但因为这人在偷偷观察梅丽莎家，更因为，在昨天的地下交易市场里，西法遇到过这个男人。

    当时这个人正在寻求‘阴影草’，那应该是某种魔药的辅助材料，换言之，对方很可能是野生的非凡者！

    克莱恩现在已经离开了这个家，梅丽莎和她哥哥又是普通人，现在有野生非凡者似乎在打他们家的主意，西法难以无视。

    对于一个猎人来说，跟踪并不困难。

    尽管那个男人很谨慎，但还是被西法跟到了一栋公寓楼处。

    拿着蛇首杖的男人完全不知道屁股后吊着一个猎人，他快步上楼，打开位于二楼走廊深处的一扇木门。

    他进门之后，自然关上了大门，然后摘掉帽子，脱掉外衣。

    他甚至没有把它们挂到衣帽架上，就兴冲冲地进入卧室。

    在卧室的书桌上，他铺开了一张信纸，拿出墨水和钢笔。

    片刻后，他写了一封信。

    ‘尊敬的A先生：’

    ‘我在廷根市已经逗留了超过一个月，经过这段时间的暗访和排查，我终于能够确定，当初曾经妨碍过吾主子嗣降临一事的值夜者，尚有家人居住在廷根市。’

    ‘就在今天，就在不久前，我确认了他们的住址。如果你允许，请让我展开报复，以向世人宣示我们的存在！’

    ‘您忠实的追随者，韦利斯。’

    写完这封简短的信后，这个名叫韦利斯的男人立刻出门，想要把这封信尽快投递出去。

    他走出了公寓，向离这最近的邮筒走去。一个白发苍苍的老绅士迎面而来，并朝他笑了笑...

