    

    “哈哈哈哈...这点伤势对男人来说，不过如此！”毒刺被揍得鼻青脸肿，依然一副豪爽模样。他挥舞着‘竹笋’长枪，又干掉了几个深海族。

    然后体力不支，被一只龙虾状的深海族一钳子拍飞，“咚！”的一声摔在车顶上。

    “杀了他，为同族报仇！”深海龙虾高高跃起，两只大钳子对着毒刺砸了下来。

    安博准备出手救人，不想一个黄发逗号头的男子冲了出来。他在空中旋转一圈，鞋底喷火的一脚踢向深海龙虾。

    深海龙虾一时不察，被逗号头一脚踹飞了出去，在地面摩擦了老远才停下，看着伤势估计回不了大海了。

    “你又是谁？！”深海贝壳看着突然出现的人类，气焰嚣张的问道。

    “嘿嘿，A级英雄闪电麦克斯参上！”麦克斯落在毒刺旁边，摆了个帅气的造型，一脸自信笑容的问道：“还能战斗吧？毒刺。”

    “哈，我还能打一天！”毒刺肿着一张脸，用帅气的语调说道。

    “那我们并肩作战！让它们见识一下，人类的力量。”麦克斯换了个侧身马步，微笑着说道。

    琦玉抓了抓头，完全搞不明白下方的两人在做什么？

    秃子疑惑的问道：“他们在干什么？”

    “在培养粉丝，也是吸引热度的一种手段。”杰诺斯平静的说道：“热度越高，越被人熟知。可以出商演和接代言。”

    “说起热度...”安博掏出手机查了下，顿时明白为啥之前光板板会莫名其妙跳出来送一波福利了，感情原因在这里啊！

    风信子凑过来看了看，欣喜的说道：“你的热度快要追上第八名的‘地狱的暴风雪’了啊！”

    “是的。”安博点了点头，吹雪的球迷真多啊！区区B级，居然进入了热度榜前十。

    再看看前三位，分别是第一名的假面甜心、第二名的战栗龙卷、第三名的警犬侠。假面甜心是偶像，粉丝多能理解。警犬侠有一个城市的市民支持，粉丝多也正常。

    那么龙卷......

    安博感觉自己似乎发现了这个世界的真相！

    就在安博‘顿悟一个世界的真相’时，麦克斯和毒刺在一百多只巨型海鲜的围攻下带地不起，眼看着快要嗝屁了。

    “是时候了...”安博站了起来，准备来个闪亮登场，拉一波人气提升热度榜排名，看能不能薅一波羊毛。

    就在这时，一个身穿囚服、脚带铁球脚铐、一脸粗旷的男子狂奔而来，老远就听到他大吼着：“天使~冲刺！”

    跑进了安博才发现，这货的囚服外还套了一件织着粉色桃心的毛衣。

    “性感囚犯，S级英雄，排名第16位。他怎么会在这里？”杰诺斯看着突然出现的肌肉壮汉，有些意外的说道。

    “诶...跟杰诺斯一样的S级英雄啊！”琦玉好奇的看着性感囚犯，不知道这人实力如何。

    “天使~冲刺！”性感囚犯靠近海鲜大军的一瞬间再次加速，直接冲进了海鲜大军之中。凡是挡在他面前的深海族，不管大小通通都被撞飞了。

    一把搂住毒刺和麦克斯，性感囚犯又是一个天使跳跃，从深海族的包围圈中跳了出来。

    小心翼翼的将昏迷的两人并排放好，性感囚犯眼含泪水的说道：“抱歉，是我来晚了！”

    “看来粗狂，没想到挺会照顾人的。”风信子看着性感囚犯细心的模样，颇为意外的说道。

    安博默默的看了一眼媳妇，就让她保持这份纯洁美好吧！

    “接下来，就让我用爱的亲吻来拯救你们吧！”性感囚犯嘟着嘴，朝着麦克斯亲了下来。

    “？！”风信子一脸懵逼，画风变得太快，脑子一下子没反应过来。

    “不必了！”关键时刻，麦克斯醒了，看着近在咫尺的大红唇，吓得他脸色一白，差点又要晕过去了。

    “麦克斯小哥醒了，那么...”性感囚犯看向毒刺，露出了迷离的笑容。

    “我会照顾他的！你先去对付那些怪人吧！”麦克斯赶紧护住还在昏迷的毒刺，生怕自己一个不留神，好友的清白就没了。

    “你又又是谁？！”一名海马型的深海族握着珊瑚刺，指着性感囚犯嚣张的问道。深海贝壳刚刚被天使冲刺撞飞，死的不能再死了。

    “竟敢对可爱的男孩子们造成这么大的伤势，你们！接受我的愤怒吧！天使~爱美丽！”性感囚犯跳进深海族群中，旋转跳跃不停歇，拳头、手肘、脚链铁球都是他的武器。仅仅几个呼吸的时间，就把剩下的近百只海鲜干没了。

    一个健美比赛中测展胸肌的动作收尾，性感囚犯闭着眼睛面带微笑，他相信，可爱的男孩子们一定会被他这套无与伦比的群攻技能所吸引的。

    “怎么说呢...还挺厉害的。”安博缓缓的往后退了两步，尴尬而不失礼貌的说道。此刻他觉得，自己的颜值可能是一种罪。

    “毕竟是S级英雄。”杰诺斯点了点头说道。

    “嗯？那边是...杰诺斯酱和安博酱吗？没想到今天在这里，能遇到这么多可爱的男孩子们！真是幸运啊！”性感囚犯感觉有人在观察他，抬头一看，正是杰诺斯的机械眼在扫描。

    他顺势摆了个健美正展腹部和大腿的动作......

    硬朗的肌肉加上粗狂的长相以及那诱惑的小眼神......

    “我能宰了他吗？”安博挑了挑眉毛，平静的问道。

    “哈哈哈哈...英雄与英雄之间，还是不要打架的好。”琦玉拍了拍安博的肩膀，讪笑着安慰道。

    “嗯，英雄内斗的话，英雄协会有相对应的处罚。”杰诺斯冷静的提醒道。

    “起争执了吗？唉...我这该死的魅力！”性感囚犯转身换了个动作，健美后展肱二头肌！

    “老师，我觉得偶尔打一架挺好。”杰诺斯抿了抿嘴唇，一本正经的说道。

    就在这时，一个绿色的身影突然出现，一个肘击把性感囚犯轰飞了出去，直接撞穿了一栋楼才停下。

    “刚刚上岸就遇到这么恶心的东西，真扫兴啊！”绿色身影站在原地，懒洋洋的说道。

    它双手环抱在胸口脸露狞笑，缓缓开口说道：“我乃深海王，前来统治陆地。庆幸吧！人类，还好我不挑食。”        

