    西岐阵前似乎已被人遗忘的散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一众的老货不由都是听得老眼阴阴一闪。

    奉敕炼通天神火柱？

    那云中子乃是邪教阐教下大仙，又能是奉谁的敕命？

    显然只能是奉那邪教圣人元始的符命，或者是同样那邪教圣人老子掌教大老爷的符命。

    可奉敕炼通天神火柱便也罢了，后边再加上句绝龙岭等候闻太师，即奉圣人敕命炼通天神火柱，好在绝龙岭等候埋伏那大商闻太师。

    却也就太阴险卑鄙无耻了！

    关键问题是，其云中子就算已是莲花化身，可也是邪教有名的一位大仙啊！

    可其邪教有名的大仙云中子去埋伏正道截教下一个晚辈弟子，就已经够阴险卑鄙不要脸的了，不想如此却还是奉圣人敕命。

    那圣人就一点脸都不要了吗？堂堂圣人，竟然教唆教下道德神仙弟子，炼通天神火柱后去一个地方专门埋伏一个晚辈弟子，到底还要不要脸了？

    如此的邪教作为，竟然还自称圣贤道德神仙？

    瞬间芦篷席殿下西岐阵中不禁一片诡异，这阐教果然不愧是洪荒中的邪教，竟然连圣人都是如此的虚伪阴险卑鄙无耻不要脸，难怪一众的老杂毛也都是如此阴险卑鄙。

    姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，也都是忍不住听得目瞪口呆，那闻仲不是传说是那正道截教下的三代弟子吗？怎么邪教堂堂圣人，竟然算计对方一个三代弟子？

    这些自称圣贤，不给搭结绿悬花芦篷席殿，就是有亵众圣，甚非尊贤之理老杂毛，竟然还自称道德之士，果然不愧是邪教下一众虚伪阴险卑鄙的老货。

    但即使心中心念电转，自也没有任何人敢表现出来。

    芦篷席殿前，站着的金吒、木吒、杨戬也都是不禁眸光一闪，却不觉得云中子师伯奉敕炼通天神火柱，以大仙长辈的身份去埋伏一个晚辈弟子有什么。

    况且还是奉的圣人老爷符命，难道还有错？

    就只有芦篷席殿上同样仿佛已被众人忘记的姜子牙，不由就是老眼皮一跳，这师尊竟然教云中子炼通天神火柱，专门去埋伏截教下一个三代弟子，圣人也可以如此阴险卑鄙吗？

    同样广成子、赤精子一众的老杂毛也都不禁诧异一下，师尊亲自算计那金灵圣母弟子闻仲？师尊这次又是何深意？为了激怒那金灵圣母？

    师尊圣人为何要激怒对方一个晚辈弟子金灵圣母？

    且云中子道兄如此说出来，岂不是告诉天下，师尊堂堂圣人，竟然算计截教一个三代弟子闻仲吗？

    但紧接一众的老杂毛就只是老眼阴阴一闪，便都是瞬间心念电转想明白，这云中子已是莲花化身，恐没有信心能杀那截教下闻仲，这是刻意到汜水关来求助呢。

    顿时一众的老货也都不禁心思各异。

    明显在阐教，却就只有更虚伪阴险卑鄙无耻，而没有排名的最阴险卑鄙，一众的老杂毛都自以为自己已经足够虚伪阴险卑鄙无耻了，不想云中子道兄还更胜一筹。

    可如果说云中子更胜一筹，云中子却又是奉的掌教师尊敕命，或者奉的掌教大老爷敕命，那么教下掌教师尊和掌教大老爷，到底谁才是洪荒最为虚伪阴险卑鄙之人？

    芦篷席殿下。

    金灵圣母一下也忍不住美眸震惊古怪了，那位圣人的二师伯，竟然还真专门如此算计自己一个弟子闻仲！教云中子炼通天神火柱，还专门去绝龙岭等候埋伏。

    那二师伯不是圣人吗？为什么竟可以如此的阴险卑鄙？

    想杀闻仲也不过是抬手之间，甚至吹一口气都可以让闻仲魂飞魄散，为何要费如此大周折，还专门让弟子炼通天神火柱，去打埋伏自己一个弟子？

    圣人就可以一点脸都不要了吗？那二师伯可是天道下圣人之身，为何竟如此的阴险卑鄙？难怪教下一众弟子也皆都是虚伪阴险卑鄙之辈。

    更尤其是云中子，原本在洪荒却也是有名的悲天悯人，不想竟也是披着悲天悯人的道德之士外衣，其实同样是一个虚伪阴险卑鄙的老杂毛。

    而明显的一点，洪荒中表面越是道德之士形象的，通常便都是越虚伪阴险卑鄙之辈，在洪荒中明天道德也就代表着虚伪阴险卑鄙，和大脑门锃亮的微胖老杂毛。

    顿时无人知道的金灵圣母心中也不禁微微凌乱，从前的认知一下被真正彻底打破，圣人竟可以如此阴险卑鄙，算计一个晚辈的三代弟子，为什么？

    然而便仿佛知道其心中所想一般。

    紧接身边陛下的声音便轻声道：‘不过是刻意的装神弄鬼而已，好显示他邪教圣人能预知一切。比如现在就可以说，那闻仲会绝命于绝龙岭，因为他在暗中都已经安排好了。

    娘娘应该听说过装神弄鬼一词，即贫道掐指一算，今日你当有血光之灾，因为过后贫道就要给你一板砖，就算你没有血光之灾，贫道也要让你有血光之灾。

    娘娘定没有见过人间的智慧之人，对付那些装神弄鬼算命的，算准了饶其一命，算不准便将其沙头，告诉算命的且算算自己有几根脚趾，如果说十根，自己就斩去一根，即无论怎么算都是错的。

    娘娘不知，那元始当初还算计了姜子牙，先提前安排让北海的黄帝总兵官柏鉴到东海去等着姜子牙，过后再让姜子牙从东海过，告诉姜子牙东海有一人等其。

    而姜子牙去了，东海果然有一人在等着其，瞬间便感觉圣人师尊神通广大，竟然能预知未来。嗯，那柏鉴被朕提前过去斩杀了，所有姜子牙过去并没有发现等着自己之人。’

    终于一番详细的解释，金灵圣母也不由反应清醒过来，而忍不住美眸古怪微微一笑，再次会心的看向帝辛眼睛一眼。

    明显圣人的阴险卑鄙已是打破其对圣人的认识，竟差点当场走火入魔，为什么？为什么？为什么圣人竟也会如此阴险卑鄙？

    圣人，明显也是人！只不过修为法力达到了可称圣人的境界，却并不代表圣人就是完美的，所以圣人同样可以像老子元始两个老阴比一般虚伪阴险卑鄙。

    而就在两人说话间。

    只见芦篷席殿上燃灯道人也已经安排完，最后道：“我贫道也往绝龙岭，助云中子一臂之力，杨戬会变化之术，且随吾一起前去相助云中子！”

    紧接两人便也一起土遁离去。

    眼看要告一段落，终于可以杀那正道截教下一人，虽然就只是一个三代弟子，难道掌教圣人师尊亲自算计，更副教主燃灯道人也亲去帮忙，还杀不了那截教下一人？

    于是瞬间一众老杂毛也都是忍不住期待，终于可以杀那截教下一人了，虽然有些太过阴险卑鄙，但好在这次绝对可以杀那闻仲。

    帝辛也不禁一笑道：‘娘娘，我二人也现在过去吧，阐教终于可以杀截教下一人了，要不要我再往朝歌请几人帮忙，好绝杀那燃灯道人？’

