    见掌柜没说话，夏元月伸手就要拔出来。

    “我说，我说，是管家让我做的，他说东家吩咐，烟雨楼不识抬举，只要把你们搞垮了，菜谱就能拿回来，让我派人往你们酒楼投毒。

    可你们酒楼后厨我的人进不去，这才找了东子，只要他死了，你们酒楼就脱不了干系。毒药也是管家给我的……”

    掌柜一股脑的全说了，害怕的盯着夏元月，就怕他又插两刀。

    刘老板沉声：“夏老板别听他胡说，他肯定是走投无路了胡乱攀扯，这事与我没有丝毫关系。”

    还挺镇静。

    夏元月拔出匕首，在掌柜害怕往后缩的同时，拿出止血粉胡乱给他撒上。

    “谁是管家？站出来？”

    人群里有个人慢慢往后退。

    夏灵溪笑眯眯的跑过去拉住：“大叔你跑什么呀？你又不是管家，对吧。”

    管家被夏元霁提溜进来，丢给夏元月，示意他继续。

    夏元月挥舞着匕首：“我这人很友好的，就看你愿不愿意与我做朋友，好好说话了。”

    刚刚管家就全程见了，知道这帮人是个狠的，半点不敢耽误：“是老爷……”

    “哎哟，这里发生什么事了，这么热闹？”亭长走了进来，身后还跟着两个人。

    【亭长相当于乡长，镇长，而里长也叫里正，算村支书】

    “亭长来了，快请进。”刘老板像看见了亲爹，热情的请了进来。

    “这不是出了点误会吗，我和夏老板正在解除误会呢。”

    亭长一眼就看到了大堂坐着的夏淮生，身子抖了抖。

    别看这夏淮生长得不错，可他是实打实的土匪啊。

    这刘老板怎么就招惹了这个瘟神。

    早知道他就不来救这个场了。

    别人或许不认识这位土匪头子，可他认识啊，之前这人还没干土匪时，就打过交道。

    “原来是亭长啊，怎么，饭后来消食儿来了？”夏淮生吊着眼睛，邪笑着。

    “是啊，正好溜达到这里，就听里头有声，进来瞧瞧。你们这是做什么呢，这么热闹？”亭长既然来了，也不好不管。

    刘老板赶紧哭诉：“亭长啊，你可得给我做主，我在家里好端端的，夏老板带着人就打上门来，死活说我要害他，我这么多年是什么为人您好不清楚吗？我可是老老实实本本分分的生意人，半点错事都不敢做的。”

    “夏老板，这事……”亭长询问的看过来。

    夏淮生可不跟他打哑谜，伸手一把抓住刘老板，掐住他脖子：“你以为请来了亭长，我就没法子了？”

    “你……你要干什么？光天化日之下，你还要杀人不成。亭长你可是看见了，他要杀我……”刘老板慌忙大喊，这夏老板速度真快，他都没反应过来。

    “这……夏老板，你这样不妥……”亭长刚开口。

    “刘老板，你还不肯说实话吗？”

    “我……我什么都没做……你敢杀我，你也会坐牢的！”

    “真是不见棺材不掉泪！”夏淮生示意老三继续。

    那管家本来以为亭长一来，就会出现转机，没想这夏家这么恐怖。

    夏元月一脚踢在管家腿上，跪在地上：“我的耐心不好，你最好快点说。”

    管家害怕，可又心存侥幸。

    下一秒夏元月就在管家身上割了个口子。

    “没事，你可以慢慢想，我经常杀猪的，手艺可好了，保证血没流尽之前不会死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求打赏，求票票

