    电流是一种很神奇的东西，有时候它能救人，有时候它同样也能悄无声息的把人给放倒。

    甚至在外墙负责迎敌的人都没有发现，墙内留守的人已经尽数被人给放倒。

    因为谁都没有想到，这次的入侵者并非是来自于墙外，而是墙内。

    等有人察觉到异常的时候，内墙之上已经站满了人影。

    “外面的人听着，接下来的话不是谈判或要求，而是命令，请立刻放下武器，否则御坂的火力会在三分二十七秒之内将你方完全歼灭。do，御坂14514号给出了自己的建议。”

    “......”

    借助月光，看着墙上那无数的身影，负责人看的是头皮发麻。

    由于他们完全将注意力放在了外面，根本没有注意到墙里的情况。

    这也导致他们已经完全暴露在了这些人的攻击范围内。

    虽说现在也可以选择隐蔽，但谁也不敢妄动。

    因为对方手里那些枪械，可不是玩具啊。

    “你们是什么人！想要做什么？”

    负责人看了看身边的警备机器人，朝着墙上的御坂妹妹大声询问道。

    其实他是想看看这些警备机器人的反应。

    可让他失望的是，这些警备机器人就好像是没有发现内墙上的敌人一样，依旧处于待命状态。

    这就有些棘手了啊。

    虽说他们这边人数较少，但如果加上这些警备机器人的话，还是能拼一下的。

    但现在......

    以他们现在的人数，还是处于被动的状态下，根本不是那些人的对手。

    “御坂只想离开，不想杀人，请不要让御坂为难。”

    原本紧闭的大门被缓缓打开，轰隆隆的声音响起，几辆通体迷彩色的特殊驱动铠缓缓驶出。

    和曾经袭击过白泽的那款老旧款相比，这种新型驱动铠更加的先进，是学园都市外部危机镇压用新型驱动铠，又被称之为巨大兵器。

    他们手里拿着的也不再是那种类似于工具的多功能工程钳，而是实打实的榴弹炮。

    甚至可以算是攻城兵器。

    这也让负责人更加的绝望了。

    因为这玩意儿本来就算给他们配置的，威力如何他们也心知肚明。

    没想到居然被这些入侵者给找了出来，还在没有密钥的情况下给启动了。

    不仅是驱动铠。

    Hswav-15轮式装甲车、各式大型货车，陆续从门里使出。

    装甲车姑且不提，这些大型货车应该是第十一学区用来拉货的，没想到也被她们给夺去了。

    “大人，我们就这么看着他们离开吗？”

    旁边紧紧抱着自己武器的警备员，小声向负责人询问道。

    “不然呢？你敢跟她们打？”

    负责人没好气的说道。

    目前为止，无论是数量还是武器方面，他们完全就是被对面碾压的状态。

    和对方硬碰硬简直就是作死。

    所以他还是决定赌一把。

    你说赌什么？

    其实这些奇怪的家伙出现的时候，他就意识到了一件事情。

    学园都市太安静了。

    按理说如此规模的逃离事件，根本躲不过无处不在的摄像头。

    即便是这些人能够黑掉摄像头，如此之多的摄像头出了问题，第十一学区还被完全瘫痪，上面的人怎么会不清楚呢？

    刚才他看向警备机器人的时候，就是想看看高层的意见。

    如果高层不知道这件事情的话，那么警备机器人绝对会第一时间连线第二十三学区的无人直升机六枚羽。

    但警备机器人不仅没有连线，并且还在没有被入侵的情况下，无视了这些人。

    那就有意思了。

    也许这些人的逃离，本就有高层的意见也说不定？

    即便他会因此而背锅，高层也绝对不会杀了他，顶多也就是被责罚一番而已。

    和死亡相比，就算是职位完全被罢免，也算是赌赢。

    而随着车队的离去，站在内墙上的那几个御坂妹妹也撤了下来。

    只是她们离开时，开的那种奇怪的军用摩托车，再次让这名负责人眼皮一阵猛跳。

    因为那种代号为龙骑的摩托车，是一种学园都市设计的特殊的驱动铠，据说是有史以来最强大的军用摩托车。

    目前为止只是在实验阶段，还没有完全投入使用。

    连这种东西都能搞到手，要说她们和高层没关系，打死他都不信。

    在这帮奇怪的家伙彻底离开之后，第十一学区的一切供电终于恢复了正常，只是学区内已经一片狼藉。

    工程师、警备员以及极少数逗留此地的工作人员全都倒了一地。

    经过检查，他们是在电流的作用下失去了意识，虽说短时间内醒不过来，但也不会留下什么后遗症。

    确定通讯已经恢复之后，他并没有第一时间连线六枚羽去追踪那些逃匿者，而是选择先通知了他的上级。

    十分钟之后，学园都市终于开启了第一警戒状态。

    所谓第一警戒状态，又称红色警戒，这表明恐怖分子已被证实入侵学园都市。

    学园都市方面会立刻阻断内外交通，学区与学区之间的交通也将会受到限制。

    只是现在开启红色警戒，也已经晚了。

    因为御坂妹妹早就借助各种或偷或抢来的仪器，消失在了学园都市的卫星监视之中。

    就算学园都市派出了强大的战斗机，也找不到她们的位置。

    更巧的是，红色警戒几乎是在这些御坂妹妹消失在监视之下之后，擦着边开启的。

    这就有些耐人寻味了。

    红色警戒开启之后，整个学园都市都炸了锅。

    因为从这种警戒体系存在开始，就从来没有开启过这种最高级别的红色警戒。

    不仅所有的警备员全部都被叫了起来，就连风纪委员也被拉起来加了班。

    只有白泽这个家伙，始终联系不上。

    因为他在樋口制药.第七药理研究中心的住处，完全是属于封闭的状态。

    委员会为了防止他搞事情，特意给他安排了这样一个住处。

    在这里面时，外界想要联系他时，就会受到管控。

    白泽向外面发布指令的时候，也会被拦截。

    虽说这个做法有些不人道，却也出乎意料的让白泽身上的嫌疑少了不少。

    因为从白泽进入这个房间之后，这个房间里既没有往外面打出去过电话，也没有通过网络向外界发送什么指令。

    也让他有足够的理由证明自己和这件事情没有任何的关系。

