
　　不管怎么说，以后这些孩子来到平山的话，陈江海他们可不仅仅是需要好好的照应一下，而且是有一份责任在里面的。

　　在这种情况下，陈江海希望叔叔和婶婶他们，能够尽到一个做父母的责任。

　　孩子的成长环境，很大程度会决定他的后半辈子。

　　陈江海希望他的这些弟弟妹妹能够在一个幸福快乐的环境下健康成长。

　　在这种环境下成长的孩子，以后不敢说成就有多高，但绝对是乐观向上的那一种人。

　　陈立业他们自然是不知道这些事，这对他们来说，是一个全新的概念。

　　毕竟，在他们看来，只要能够让孩子吃好喝好，有书读，那就可以了。

　　至于什么环境之类的，根本就不在他们的考虑范围之内。

　　而且他们也考虑不了那么多。

　　在陈立业他们那个年代，能够填饱肚子已经是最大的幸事了。

　　你说让他们关注孩子的生长环境，可能他们都不知道说的是什么。

　　即便是少部分人有这样的意识，也往往是心有余而力不足。

　　陈江海知道这样的事，自然不会不去管。

　　这都是自己家里的人，陈江海希望他们都能够健康快乐的成长。

　　第二天一大早，陈立业就告诉陈江海，陈从军他们答应了。

　　陈从军他们在听到陈江海这个要求之后，几乎没有多少犹豫就直接答应了下来。

　　当然，他们考虑的并不是什么孩子的成长环境。

　　在他们看来，陈江海之所以这样做，很可能就是想考验一下他们两家当父母。

　　不管怎么说，孩子是他们的，他们就应该负起责任来。

　　陈江海作为他们的堂哥，完全可以不管这些事。

　　在这种情况下，陈从军他们自然是要拿出一点诚意来的。

　　况且，家里现在情况都很好，就算让他们老婆来平山带孩子，也是没有任何问题的。

　　为了孩子的未来，陈从军他们觉得一周跑一趟平山，也是很值得。

　　有陈江海在，这些孩子肯定能学到很多的东西。

　　想清楚了这一点，兄弟二人自然是满口答应了陈江海的条件。

　　得知二叔三叔同意后，陈江海也显得相当满意，便准备让颜飞去负责联系一下学校。

　　现如今，农村的孩子想要来城市上学，手续还是有不少的。

　　对于一般人来说，这件事情可能会比较的困难。

　　搞不好折腾几天都未必能够办得下来。

　　不过对于陈江海来说实在是太简单了。

　　这种小事情，他自然是不用亲自出面，让颜飞去办就行了。

　　当着陈立业的面，陈江海拨通了颜飞的电话叮嘱了下。

　　一旁的陈立业听到儿子的交代，满意的点了点头，脸上也露出了轻松的笑容。

　　陈江海刚才说的很清楚，一定要找最好的学校。

　　有了陈江海的这个安排，陈家的这些孩子，就能有一个很好的学习环境了。

　　这当然也是做大伯的陈立业所希望看到的结果。

　　放下电话后，陈江海忍不住提醒了陈立业一句：“爸，读书靠的是自己的自觉和主动，光有学习环境也是不行的。”

　　陈立业点头道：“这个我知道，你二叔和三叔心里面自然也清楚。只是不想他们的孩子输在起跑线上，所以才会找到你帮忙，想要为他们尽可能提供更好的学习环境。”

　　“至于你那些弟弟妹妹究竟能够把这个书读成什么样子，那就要看他们自己的了。”

　　听到陈立业这样说，陈江海也就放心了。

　　如果在这样的环境下，几个孩子没有读书好，陈江海怕陈立业他们会怪这些孩子不够努力。

　　孩子如果被说多了，可能会失去自信，这也不是什么好事。

　　毕竟读书固然能够让人增长见识，提升自己，却也不是唯一的出路。

　　所以提前打个预防针给他们，也算是陈江海预先做一点准备。

　　与此同时，秋海要出资修建一条高速公路的消息，两地政府已经公布出来了。

　　在确定了设计方案后，政府便立马颁布了这个消息。

　　目的也很简单，就是为了让两地的百姓知道。

　　公告的内容很简单，第一就是宣布秋华要在两地之间修建一条高速公路。

　　至于第二点的话，那就是这条公路到时候会需要大量的人力。

　　这第二点说的是清清楚楚，明明白白，到时候会提供大量的工作岗位。

　　对于刚下岗的国企员工来说，可以说是一个不错的机会。

　　至于那些下岗的国企员工会不会来，那就不是两地政府需要考虑的事了。

　　工作的机会已经给到他们了，他们愿不愿意珍惜，那就是他们的问题。

　　两地政府做到了自己该做的，任谁也不能说什么不是了。

　　政府关心的是就业机会和高速修成后的好处，而民众们关心的，是秋海竟然要修高速公路了。

　　这个消息来的太突然了，很多人都十分的惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们可是知道，秋海最近的处境可不太好。

　　就在前不久，秋海和外企轮番降价，摆明了是要打价格战。

　　在老百姓看来，秋海现在最重要的事，就是做好准备，迎战外企。

　　而明眼人都能看得出来，凡是涉及到价格战，需要储备的资金自然是越多越好。

　　没想到在这种紧要的关头，秋海居然还会拿出钱来修高速公路。

　　这的确是出乎了很多人的意料。

　　按照政府的公告来看，秋海修建的这条高速公路，要花的钱钱可不是一般的多。

　　对此，老百姓自然是满心感激的。

　　秋海修这条告诉公路，可是为他们做了一件大好事。

　　如果有了这条高速，两地之间的通行时间将会大大的缩短。

　　不管从哪个方面来说，这都是一件有长远好处的事。

　　更为重要的是，这条高速公路将会是由秋海全资修建。

　　也就是说，两地政府根本就没有提供资金上面的帮忙，只需要帮忙做好相关的保障工作就行。

　　在此之前，秋海为平山和陵海都做了不少的好事。

　　其中最为明显的，那就是带动了两地的经济发展。

　　没有秋海的话，现在他们享受不到这么好的生活。

　　这一点，无论是当地政府还是下面的老百姓都记在心里，对于秋海充满了浓浓的感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百二十三章 一个全新的概念免费阅读。https://www.23sk.com 