
　　夕阳已落，月尚未升，正是人间黄昏。

　　李渔看着兴奋不已的关银屏，还有她那拍手叫好的一众闺蜜，抹了抹额头的汗水。

　　蜀国二代的振兴计划，就从这个下午开始了，李渔觉得自己做的还不错。

　　关银屏赶鸭子一样，赶走了自己的这群气氛组，还被迫答应了其中最小的那个黄毛丫头，一定带她飞一次。

　　人都走了之后，她双腿一软，一屁股蹲在地上。

　　关三小姐使劲捶着自己的大腿，叫苦连天，“怎么这么累，你是不是藏私了，你那个徒弟也是现学的，根本没有这么累！”

　　李渔心中暗道，你跟谁比不好，你去跟张三丰比，那是正常人么？

　　“你能跟他比么，以你的资质，能一天学会就不错了，你真该好好谢谢我，知道教你多累么？”李渔想都没想，就脱口而出。

　　关银屏别过头去，李渔还待说话，忽听她冷哼：“别以为你教会我御空就有什么了不起。”

　　李渔晃了晃手指，说道：“别误会，你只是学会了在空中个时间长一点，远远谈不上御空。事实上，你现在的水平，都飞不出益州。”

　　“可是不管怎么说，都飞起来了。”

　　李渔嗤笑一声，道：“鸡也有翅膀，惹急了还能上墙，但是你不能说它会飞。”

　　关银屏气的腿也不酸了，腰也不疼了，腾地一下站了起来，拍了拍屁股就要走。

　　李渔赶紧说道：“明天早点来，你底子太差，我好好给你补补，别偷懒！”

　　关银屏气极反笑，横他一眼，咬着牙道：“行！”

　　“脾气真大，要不是为了丞相，我才不教你。”李渔自言自语，背着手回到院子里。

　　他拿出小镜子，一阵施法以后，都没有回应，过了好大一会，小镜子自己亮了起来。

　　李渔催动白鹤诀，对面出现大乔的模样，她回到了正经门的院子，衣衫秀发已经悉心整理。

　　难怪刚才不接，不过是打个电话，还去打扮了一下，实在是太浪费时间了，这要是有大事不都耽误了么。

　　得亏没什么大事。

　　李渔不满地说道：“这么慢才接。”

　　“刚看到。”大乔温柔地说道：“那位小妹妹走了？”

　　“可算是走了，烦死我了，学的不快还忒事多，要不是看在诸葛武侯的面子上，我才不教。”

　　大乔十分捧场，笑嘻嘻地说道：“你在蜀国混的不错，才去了这么几天，就和武侯有了交情。”

　　“这算什么，前几天刚和赵云喝过酒，与张飞下过棋，不过他们酒品、棋品都一般，倒是蜀国皇帝刘备，对我十分看重，说什么也要留下我，被我严词拒绝了，毕竟我放不下你们。”

　　李渔在这里胡吹大气，大乔把镜子放到桌上，静静地听他吹嘘。

　　李渔说的有些口干，咽了口唾沫，笑道：“你呢，你在汴梁怎么样？”

　　“还是老样子，小豌豆，我好想你。”

　　她靠着椅背向后一踮，前半截椅脚悬空，两条纤直的美腿交迭架上书桌，裙摆飘扬之际，依稀见得裙内粉光致致，赤裸的腿股曲线滑嫩动人。

　　李渔有些怀念大乔香软的身子，左右看了看，确定没人，“解开衣服给老公看看白了没有。”

　　大乔俏脸绯红，给逗得杏眸微睁，忍不住一挑眉，笑啐：“像什么样子。”

　　“这有什么，咱们是什么关系。”

　　“去你的吧。”大乔心口扑通扑通直跳，这浑小子说话，让人一听就觉得混蛋。

　　也就他能想出这种荒唐的主意，若是让白鹤仙人知道，自己的法术被用来做这个，他还不气疯了。

　　李渔有些失望，说道：“你在汴梁好好地等我，我估计等打完擂台，风头过去就回去。”

　　大乔手有些发颤，声音有些古怪，突然叫道：“你等等。”

　　李渔只见她衣衫一滑，春光乍现，惊鸿一瞥之后，镜子里已经没有了倩影。

　　李渔嘿嘿一笑，站起身来，镜子上的纸鹤慢慢消散。

　　他整理了一下衣服，一个轻身符，疾步到了皇宫外。

　　进到东宫，阿斗看到他进来，喜滋滋上前：“你怎么来的这么晚。”

　　李渔说道：“我这还是早来了半个时辰呢，我与丞相约定是半个时辰后。”

　　阿斗拽着他的衣服，说道：“你往后早些来，我在宫中闷也闷死了。”

　　李渔端详了一下阿斗，他传道讲究因材施教，但是眼前的刘禅，李渔实在想不出该怎么教他，或者说教他点什么。

　　这个人的兴趣，就是被压制下来的吃喝玩乐，或许他自己都还没有想到呢。

　　阿斗叹了口气，坐到座位上，对着小黄鸟，说道：“小黄啊小黄，我们的好日子，不知道还有几天。”

　　小黄雀抖了抖毛，根本没有理他，在他身边黄皓也一脸哭丧相。

　　蜀国最大的官二代竟然如此发愁，李渔好奇心一下起来了，八卦之火在他胸中燃烧。

　　他贼兮兮上前，饶有兴趣地问道：“怎么了？”

　　“前些日子，三叔进宫了，他和父皇吃酒，席间竟然说要把张星彩嫁给我做太子妃。”

　　“这不是一件好事么，张星彩我见过，人品相貌都是极好的。”

　　阿斗欲哭无泪，垂头丧气地说道：“她和关银屏一样，都是从小欺负我到大的，以后哪还有一天好日子过。”

　　说到这，阿斗不知道想起了什么悲惨往事，脸上写满了哀愁。然后他又想起以后的日子，更加的黯淡无光，不禁悲从中来。

　　突然，阿斗眼神一亮，直勾勾盯着李渔。

　　李渔被他吓了一跳，往后退了一步，做了一个防御动作，“你眼神这么无良，你要作甚！”

　　阿斗上前，抱住他的胳膊，“正经道长，你一定要救我啊。”

　　“贫道化外之人，甚至还没有机会面圣，哪有什么办法，我最多就是在丞相面前，转达一下你的想法。”

　　阿斗斩钉截铁地说道：“有办法的，你把她抢走，让她心甘情愿跟着你。她们两个都喜欢打架，最看不起打不过她们的人，那么她们肯定喜欢大家厉害的。你打关银屏那么轻松，就跟她打我一样，她们一定会喜欢你的。父皇他对关银屏和张星彩，比对我好十倍，只要她们愿意，父皇一定不会追究的。”

　　让自己去抢他的未婚妻，这么奇怪的要求，李渔这辈子也没见过。

　　“等等，我有点不太明白，陛下让你娶张星彩，为什么还有关银屏的事？”

　　阿斗叫道：“你傻啊，父皇他们三个桃园结义，感情是一样的。他见了三叔要星彩当皇后，这事不成的话，他见了二叔一定会让关银屏来的。”

　　说道这里，阿斗浑身一颤，“娶她还不如娶星彩呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零二章 网聊免费阅读。https://xs.23sk.com 