    “圣人之命？”云旭、叶澜、云梦他们彼此对视。

    他们生活在星宫，眼界见识不凡，远超过寻常修仙者，但终究不是星宫高层，加上距九墓河之战时间尚短，许多消息都有些滞后。

    “超越道君，即为圣人！”

    玄羽金仙笑道：“整个界域即将一统，便是因我星宫‘竹天道君’证道成为了‘混元圣人’……”

    很快。

    通过玄羽金仙之口，叶澜、云旭他们都真正明白了混元圣人意味着什么，也知晓了不久前爆发的九墓河之战。

    也知晓了云洪的一些事迹。

    “父亲的师尊，成了混元圣人。”云旭和云露对视一眼，又都看向了母亲，都隐隐有些明白了。

    “多谢玄羽金仙尊主。”叶澜恭敬道：“不过，我们还是打算等云洪回来，再商议此事。”

    “哈哈，无妨。”

    玄羽金仙笑道：“我也只是奉命前来，如今云洪已比我并列，但我当年也是他的直属尊主，日后，你云氏一族若有事，可来求见我。”

    随后。

    玄羽金仙给叶澜留下了一枚信物，带领麾下离去。

    但府邸内的云氏众人，却谈不上太过开心。

    “仙洲之主，很大的名头。”

    叶澜低沉道：“但是，一方仙洲何等浩瀚，如果没有你们父亲，凭我云氏一族，岂能守得住？”

    “娘，刚才玄羽金仙不是说了吗？”云露忍不住道：“有圣人之命，圣人之命，谁敢不听。”

    “二弟渡劫失败，据说已有大能者实力，但终究是成了劫神……”段清轻叹道：“八九雷劫的意义非凡，圣人赐下法旨，恐怕只是惋惜于二弟这位弟子。”

    “二弟和圣人有感情，但劫神之路，三千年降下一次天劫，劫难重重！”段清摇头道：“正常来说，最多数万年……等到将来，我云氏一族弟子恐怕见圣人都难，圣人至高无上，也未必会关注我们。”

    云洪十年前渡劫失败，消息早已传播开，云氏一族众人自然知晓。

    “一方仙洲，云氏，难守！”云旭低沉道。

    “等云洪回来吧。”叶澜似有些疲惫，低声道：“只要云洪活着，这些事，都不重要。”

    其他人也不由点头。

    对他们来说，什么仙洲之主，什么永恒的疆域，都不如云洪安全回来重要。

    ……

    太煌界域的动荡，自然也引起了寰宇各方大势力关注，天杀殿、太魔岛等势力的退让，也在他们的预判中。

    不过，星宫整合疆域的速度，比混沌界、天人道场等势力判断的要更快得多。

    这就是有势力基础的好处。

    星宫虽不算强横，但过去就算是太煌界域霸主，也有近十位道君，有数百大能者。

    如今，在竹天圣人支持下，足以完成对整个界域的初步整合。

    不像当年的宇河盟主。

    孤家寡人一个，麾下没有值得信任的大能者，硬是耗费数亿年初步培养出一批班底，又经数十亿年发展，宇河联盟才真正称得上巅峰势力。

    “星宫大势已成。”

    “如今也有近二十位道君，再加上一位混元圣人，哈哈，也勉强称得上巅峰势力了。”

    “待疆域整合彻底完成，又没有内耗，实力还会迅速暴涨！”

    “第六大巅峰势力！”浩瀚诸宇，都纷纷认可了星宫的地位，知晓星宫作为一方巅峰势力，真正崛起了。

    自始至终，没有任何一方势力去尝试阻拦这一过程。

    ……

    龙君洞府，最巍峨神殿中。

    云洪，一直双眸紧闭站在神殿中央。

    “这命运河的融合，竟然，将近两个月还没有结束？”龙君一直等候在云洪旁边，也有些出神。

    他原以为两三天就能结束，未曾想这一等就是近两个月。

    “难不成，是哪里出错了？”龙君都有些犹豫，但又不敢妄动，唯一让他安心的，就是云洪的生气息并非出现衰减。

    “宇界晶，命运河，两者合一，难道有什么我不知晓的异变？”龙君心中掠过一丝焦急。

    无论是宇界晶还是命运河，他都颇为了解，但都能做到完美掌控，至于融合？

    更是从未做到的。

    而云洪，早就将宇界晶完全熔炼，所以融合这命运河，会出现什么情况，龙君根本没绝对把握。

    “等，再等等。”龙君强忍心中焦急。

    时间流逝。

    当近三个月，龙君几乎坐不住时。

    “呼！”足足沉睡了数个月的云洪，猛然睁开了眼，眼眸中满是震惊和疑惑。

    “徒儿，你醒了？”龙君努力使自身表现的淡然。

    “师尊。”云洪并非察觉到龙君的情绪异常，直接问道：“我认主这‘无涯河’，过去了多久？”

    “呵呵，还好，不到三个月。”龙君笑道。

    “不到三个月？”

    云洪一愣，忍不住道：“师尊，这无涯河到底是什么宝物，单单一个基础认主就要如此久？”

    “神魂类先天灵宝，本就特殊，这也是龙祖未成圣前用的宝物。”龙君说的淡然：“你如今才金仙界神层次的神魂，认主起来，自然艰难，为师见过许多了。”

    “神魂类秘宝特殊？”云洪点点头，并未怀疑龙君的话。

    “认主后，效果如何？”龙君笑道。

    “很好。”云洪有一丝激动，低沉道：“师尊，弟子能感受到，就仿佛有一方浩瀚无尽的‘神魂之海’环绕着弟子元神，无边无际。”

    “外界的神魂攻击想要攻击到自身元神，怕是要经过这神魂之海重重削弱才行。”

    “而弟子的神魂攻击，则透过神魂之海，就仿佛放大器一样，威能会暴涨！”云洪唏嘘感慨：“这等宝物，不可思议，不能叫无涯河，叫无涯海更为合适！”

    河有边，海无际。

    虽是刚刚认主，但云洪能感受到这‘无涯河’是何等逆天宝物，这次换宝，自己赚大了。

    “哈哈，你觉得不错就行。”

    龙君笑道：“当年龙祖曾说，这无涯河真正掌握后，还有些其他妙用，你可慢慢参悟。”

    “好。”云洪点头道。

    他的确感受到这‘无涯河’很神秘，似乎还蕴含着许多秘密，等待着自己去发掘。

    “行，该帮你的都帮你，接下来，你能否沿着自己的路达到更高层次，就看你的能耐了。”龙君看着云洪，微笑道：“希望下次你再来见为师，已有资格掌握那一件先天至宝。”

    “弟子定当努力，不让师尊失望。”云洪郑重道。

    “行，回去吧，我就不送你了。”龙君说道。

    “那弟子告辞。”云洪也不是拖拉性格，一挥手，一道时空旋涡浮现，直接踏步进入。

    进入龙君洞府这方时空，难。

    但离开？容易！

    掌控了‘大破界术’的云洪，在无尽星空中赶路，已不比许多道君弱多少了。

    感应到云洪离开洞府时空。

    “我这弟子。”龙君摇头一笑：“很好，不愧是融合了宇界晶，仅仅数月，竟就掌控了命运河的核心。”

    他很开心。

    谋划中的第二步，终于开始了。

    “一定会成功了，一定会！”龙君喃喃自语：“我等待无尽岁月，一定要成”。

    思索了下，龙君忽然一翻掌。

    掌中，浮现出了一残缺奇物。

    当它一出现，刹那间，一股恢弘至高的气息自这残缺奇物上弥散开来，笼罩了整个大殿，一股无形波动更是传递向无尽时空外。

    龙君，瞬间就感应到无尽时空外的另一存在，正是混沌界总部方向。

    “古混，看来你还没放弃，很想得到它吧。”

    “可惜，你得不到。”龙君脸上露出一丝讥讽之色，挥手又将其收起。

    ……

    混沌界总部，那一座巍峨黑色山脉深处。

    “敖！”

    “该死！！”

    一道幽暗眼眸忽然自星空深处浮现，这眼眸盯着无尽虚空外，那是龙君洞府的方向，有着无尽杀意：“敢阻拦我的道，你，一定会被我杀死的！”

    “你该死！”

    ——

    ps：三更求月票！补更30/33

