    瞬间西岐城外一片雅雀无声！

    所有人目光都不禁循着声音之人望去。

    只见却正是传来消息已被那大商君主醢杀成肉酱的伯邑考！

    怎么可能！

    所有人都不由震惊目瞪口呆住。

    正跪伏着心中激动的姬发，则大袖中双手再次不由一颤，只要大哥伯邑考还活着，那其姬发就只是二公子，西岐国主之位便跟其无关了。

    不想刚做了一日的梦，这位已死的大哥，竟然又活了！竟然又活了！为什么？

    姬发不由低着头暗中莫名恨到咬牙。

    西岐文武散宜生、南宫适等一众的四贤八骏，同样都是不由傻眼，自也都不是傻子，君候已经九十岁了，还能活多久？

    原本以为君候死后的王位，必然属于二公子了，然而怎么也没想到，已死的伯邑考竟然还能复活？

    西伯侯姬昌一张老脸，同样一瞬无比的精彩，再也‘悲伤’不下去了，仿佛被点了穴一般。

    而伯邑考现身，也是直接便上前，挤到二弟姬发前边拜倒，以头触地。

    终于一瞬的安静，姬昌也不由老脸颤抖着，一双老手同样颤抖着，摸向伯邑考脑袋道：“邑考我儿，果是你，你怎么，为父以先天之数演出，你已是被碎尸而死，你怎么？”

    所有人都同样是忍不住震惊好奇疑惑，目光全都落在伯邑考一人身上，姬昌母亲太姜、元妃太姬、二十四正妃、九十八子、满朝文武百官四贤八骏，这伯邑考究竟怎么死而复活的？

    伯邑考也立刻以头触地解释道：“回父王，孩儿离开西岐时，祖母也精通先天八卦，定也为孩儿演了一卦，算出孩儿必能死里逃生，所以才眼睁睁看着孩儿往朝歌进贡的。”

    瞬间所有人再次不由望向人群中最尊贵的一人。

    只见却是一个一脸老皱皮，头上的白发已经没剩下了几根，牙也已经只剩下一颗门牙，而佝偻着身体，同样一身大红吉服的老妪。

    却正是姬昌的母亲，西岐的圣母太姜，姬昌都已经九十岁，显然母亲也已经是一个一百多岁的老不死。

    而姬昌的先天伏羲八卦，却正是从母亲太姜处所学。

    明显伯邑考的解释，这位西岐圣母太姜早就演出了伯邑考能死里逃生，所以才眼睁睁看着孙子伯邑考往朝歌送死的。

    可反过来换个角度去想，这位西岐圣母太姜如果演到伯邑考往朝歌必死无疑，结果还是眼睁睁看着伯邑考去朝歌进贡送死，这却就是问题了。

    同样西岐一众的文武百官老货，包括元妃太姬、二十四正妃、姬发九十八子，也都是瞬间明白过来，这位奶奶必然是演到伯邑考往朝歌进贡必死无疑，但还是无情眼睁睁看着伯邑考去送死。

    又哪里是什么演到伯邑考必能死里逃生？分明是伯邑考狠狠捅了祖母一刀子，祖母你就眼睁睁看着孙儿去送死吗？

    但一瞬间，一百多岁头上只剩下几根白发的太姜，也不得不颤抖着声音道：“邑考孙儿，祖母我的确演到了你可以死里逃生，才眼睁睁看着你往朝歌进贡的，我儿姬昌勿疑。”

    人群后。

    女娃美眸中已经只剩下了古怪微笑，伯邑考这一刀捅的，先捅了父亲西伯侯姬昌一刀，紧接又捅了祖母一刀，这西岐又哪里来的亲情可言？却都是无情之人才对。

    既然太姜也什么都能通过先天之数演算到，当初可以演算到儿子姬昌当有七年之难，原本更准确演算到姬昌当在某日某时回到西岐。

    显然老不死的先天之数，却是比姬昌还更加精通的！

    甚至都能演到姬昌准确的到家时间，所以才提前让姬昌一群妃子，又九十八子、文武百官，都提前到西岐城门外等候迎接姬昌。

    但既然先天之数如此精通，当初伯邑考往朝歌进贡的时候，又怎么可能没有演到伯邑考往朝歌必死无疑？甚至都能演出伯邑考会被剁成肉酱。

    既然能演出姬昌到家的准确时间，就必能演出伯邑考的准确死法。

    然而老不死的货，还是无情眼睁睁看着伯邑考去送死。

    帝辛也就想来见证一下，毕竟都是后世地球大名鼎鼎的人物，实际一家子却都是无情之人。

    只见一片安静下，伯邑考则又继续磕头道：“况且父王的先天之数，父王不也演出将有七年之难？孩儿知道只有通过孩儿一死，才能打破父王七年之难的天数，提前救父王归国，祖母也是知道的。

    所以祖母才眼睁睁看着孩儿去送死，孩儿也宁愿用一死，换来打破父王七年之难的天数，叫父王提前安全回国。

    同时那大商君主帝辛，也想打破那阐教的天数，故便为孩儿逆天改命，明里杀了孩儿，其实就只是用孩儿一点血肉，给父亲做了肉饼，既瞒过了天数，又救了孩儿一命。

    天数下孩儿必死无疑，父王也当有七年之难，然而却都被那大商君主帝辛打破，不仅救了孩儿的性命，更还提前放父王回了国。”

    所有人听得一片鸦雀无声。

    可谓是祖母无情眼睁睁看着我伯邑考去送死。

    是我伯邑考，用一死换来为父王打破七年之难的天数，用一死换来父王的归国，父王你都九十岁快死了，我如今救了你一命，就不要再打压我了。

    如果不是我伯邑考用一死救你，你现在还在那羑里城囚着呢。

    至于二弟姬发，大哥只能抱歉白让你高兴激动兴奋了一天，谁叫大哥还没有死，父亲能活着回国，却全是我伯邑考的功劳，二弟你什么功都没有。

    解释的条理无比清晰，却哪怕就是捅了祖母太姜一刀子，也让祖母太姜无话可说。

    人群后。

    女娃悄悄拉着帝辛衣袖转身。

    同时美眸中又满是忍不住的震惊、激动、兴奋、好奇、疑惑。

    然后也不由急急道：‘陛下，你！你到底是怎么提前知道的？你怎么会知道那姬昌会作什么歌？甚至那姬昌作的歌，说的话，你都能知道的一字不差。’

    帝辛则也笑笑，微低头调侃道：‘不知道为何，我一见到娘娘你，便窥到了这西岐的一幕，不想竟然跟我窥到的一样，所以才跟娘娘一起来看看。’

    女娃直接美眸调侃微笑道：‘不想陛下你竟还会油嘴滑舌，你告诉我，你到底是怎么做到的？这接下来又会发生什么？’

    便就仿佛一只激动兴奋的神鸟，美眸中也不由满是兴奋期待的异彩。

    帝辛也笑笑道：‘娘娘记得我们落脚的客栈吗？接下来那姬昌就要建灵台，然后南极仙翁来给他托梦了，叫他往渭水磻溪。至于我怎么做到的，娘娘你要不走的话，等将来再告诉娘娘你。’

    帝辛也突然发现了怎么留住这位神女的办法，只要其一直对接下来会发生什么好奇，那就会一直留在大商一方，也就等于是拉拢到了那位神农。

    同一时间将阐教打为天地邪教的圣旨，却即使刻意避开了昆仑山，但还是与此同时传到了昆仑山上，同样极西之地的灵山。

