    耳目脸色复杂出去了，这种上司发生冲突的情况太糟糕了，而且还要带上武器，事情或许比他想象的还要严重，这可怎么办才好。

    梁园东有人有钱，金江有大迫机关长的支持，他们这些属下夹在中间很为难，稍有不慎站错队就有杀身之祸，看来要留条后路了。

    耳目想了想，将属于金江的人手集合后，一个人偷偷溜走了。

    而金江带着十几个人杀气腾腾冲向了梁园东的办公室，准备先将姓沈的扣留，掌握梁园东背叛青木公馆的证据再向津门方面汇报。

    他知道青木机关和关东军中有很多贪腐分子为梁园东撑腰，一笔笔去往海外的资金调动瞒不了人，没有确凿的证据他动不了对方。

    但在办公室门口，金江被警卫们拦住了，这让他怒火中烧：“不要忘记自己的身份，我现在命令你们让开，我要执行机关长的命令。”

    为首的警卫摇摇头：“金先生，我劝您不要做不理智的事情，沈先生是俱乐部的贵宾，如果你将他带走，这会让所有客人感到不安。”

    金江张了张嘴，东亚俱乐部当初吸引人的地方就是安全，他现在这么做确实有损商业信誉，可这是不仅是生意，更关乎帝国利益。

    他满脸通红，顾不得伪装大声骂道：“八嘎！你们是帝国军人，不是大石那个混蛋的家臣，最后一次警告，再不让开我就要开枪了。”

    说完举起了手中的勃朗宁，看见他这么做，金江的手下们纷纷亮出了武器指向警卫们，警卫们也不甘示弱，同样举起了枪，双方在狭长的走道里对峙起来，表情紧张。

    恰好一个喝醉的客人跌跌撞撞走向厕所，刚从墙角转过就看到了这一幕，有人竟然敢在这闹事，他揉揉眼睛，确定自己没有看错。

    而且他认出剑拔弩张的两方都是东亚俱乐部的人，此人一把捂住嘴巴，小心翼翼退回墙角，刚想转身离开就跟一个人撞了个正着。

    梁园东脸黑的不行，他正陪着两位新朋友参观，就收到了一条消息，金江那个狗腿子竟带人去抓沈公子了，这让他当即火冒三丈。

    对方的心思他知道，无非是先下手为强掌握主动，所以不能让金江把人带走，就算他想用钱疏通上层关系，那也要屁股干净才行。

    断人财路犹如杀人父母，毁人前途者更甚，梁园东把所有可靠人手集中起来决定摊牌，大不了将金江那家伙抓起来送回青木公馆。

    他一把推开往日要笑脸对待的客人，快步跑向办公室，身后是二十几个彪悍的武装警卫，同样是被钱喂饱了的情报人员，能拉拢这么多人，自己真要感谢吝啬的大迫机关长啊，梁园东一边走一边冷笑。

    青木公馆受津门华北驻屯军司令部的监督，活动经费则由关东军拨付，属于爹不亲妈不爱，不受任何一方的待见，能获得的经费少之又少，要不是有东亚俱乐部输血，大迫通贞早就穷得卖裤子去了。

    也许是穷怕了，大迫通贞极力压低人员的津贴和工资，用他的话说只要有对帝国和天蝗的崇敬之心就够了，吃饭自有帝国负责，可情报人员饿不死，他们在国内的家人总要生存，所谓忠诚不能当饭吃。

    对峙现场，金江觉得不能再拖下去了，梁园东随时都会出现，到时再想抢人就更难了，想到这里他将手中的勃朗宁准心套在警卫首领的肩膀上，狠狠一咬牙就要开枪。

    或许是感受到了杀气，警卫首领眼睛一眯，盯着金江的脑门，食人之禄忠人之事，拿了那么多的钞票和恩惠，他的命早就已经卖给了梁园东，大不了亡命天涯罢了。

    两方人都把手指搭上扳机，也许下一秒走道里就会变成血肉横飞的战场，其中有几人汗如雨下，他们不想这么死去，有心想走又怕引起误会，只能硬着头皮站在原地。

    “住手！我叫你们住手！金江你为什么要带人冲击我的办公室，你这是在以下克上，该死的混蛋。”

    就在一触即发的时候，梁园东终于在关键时刻赶到了，金江那方的人除了金江自己，所有人都松了一口气，神仙打架凡人遭殃，他们不想失去这个油水丰厚的工作。

    警卫一方没有任何动作，依然死死的挡住走道，为防止金江狗急跳墙直接冲进办公室抓人，甚至还将手枪贴在腰间，随时准备击发。

    金江见计划失败，失去了指证梁园东的机会，干脆撕破脸皮。

    “梁院长，不知道你邀请沈东新去办公室做什么，那里面有俱乐部的所有账簿和资料，这些是绝密材料。

    我现在以大迫机关长的名义命令你立刻开门，我需要确认资料没有外泄，如果你拒绝执行就是在叛国。”

    他在赌，赌其他人不愿意掺和到这件事里，梁园东现在干的事形同叛国，而这里很多人的家人在国内，不会跟着他一条道走到黑。

    金江的话果然引起了警卫们的一阵骚动，叛国的罪名很严重，不光自己要接受严厉惩罚，日本的家人也会被连累，为了钱值得吗？

    有的人开始放下枪，脸上带着的犹豫，金江注意到了这一切，他也没想到这几句话的效果这么好。

    他趁热打铁道：“只要你们遵从大迫机关长的命令，先前的事情我可以既往不咎，我向你们保证。”

    这话说完，更多的警卫选择了观望和两不相帮，一个个站在过道两边，垂头丧气等待着事情结束。

    梁园东没想到，以往莽撞的金江竟然学会攻心了，脸色铁青，暗骂了一声这帮喂不饱的白眼狼，自己慢慢向心腹警卫方向靠过去。

    金江见状呵呵一笑，将枪都放回腰间，除非梁园东真的要背叛帝国，否则他的结果就已经注定了。

    可就在这个时候，办公室的大门打开，那位沈公子施施然走了出来，引得在场的人都纷纷看向他。

    特别是金江，直接转过身，一双眼睛死死地盯着这位罪魁祸首，好像这样就能找到梁园东的证据。

    左重摊摊手：“怎么了，我来这里是受梁院长的邀请，准备扩大东亚俱乐部的生意，你们不欢迎吗？”

    梁园东趁机喊了一句：“你们不要听金江的胡言乱语，我没有背叛帝国，我做的一切都是为了生意。”

    说完他与左重站在一起，叉着腰看着临阵脱逃的警卫，底气足了几分，毕竟附近有一百多个枪手。

    金江见梁园东困兽犹斗，冷笑道：“你才是胡说八道，会员已经发展到了极限，你们要怎么扩大生意。

    还有沈公子，梁园东是不是将账簿交给你了，只要你说实话，我会放你一条生路，否则就一起死吧。”

    所有人都看向左重，这件事很重要，如果梁园东这么做了，说明他确实做出了背叛帝国的行为。

    “梁老板确实给我看了账簿。”左重痛快承认了，语气淡然。

    “沈公子？”

    梁园东不可置信看向左重，难道这位二世祖不知道就算他说了，金江也绝不放会放过他吗，愚蠢！

    这是你死我活的斗争，不是认输就能解决的，自己怎么就昏了头，选择跟这种蠢货打成了协议。

    金江大喜，哈哈大笑：“沈公子果然是大人物，光明磊落，你放心吧，我一定会给你留一个全尸。”

    得到想要的情报，他立刻翻脸不认人，姓沈的肯定看到了什么，为了保密，他不可能放对方离开。

    梁园东闭上了眼睛，口中喃喃自语道：“真是人算不如天算啊。”

    要是被金江用武力打败，他服，可被这种莽夫用言语击败，这对心高气傲的梁园东来说不可接受。

    那就大家一起死吧，他悄悄做了一个手势，心腹警卫们面无表情握紧枪支，准备跟金江的人拼到底。

    这时左重出人意料地向前走两步：“大家不要这么冲动，让我慢慢解释，金先生说俱乐部的生意已经到了极限，这件事我不能苟同。”

    金江冷哼一声，没有去管这位纨绔子弟的垂死挣扎，他们能拉拢这么多会员是靠汪院长的帮助，现在那边的人脉挖掘的差不多了。

    除了这些官员们，谁会来这里消费，东亚俱乐部的消费不是一般人可以承受的，总不能将金陵城的小生意人和百姓拉进俱乐部里。

    警卫们天天在这里，同样明白这个道理，听到左重的话后没有任何反应，他们跟金江的想法一样。

    左重脸上突然笑了，指着金江说道：“很难再找到新客人？坐井观天！让我告诉你们，你们的眼界要放得远一点，不要局限在眼前。

    金陵城里中央各机关共有143个，公务人员为7829人，这只是中央机关在金陵的人数，它们所属的地方机关并不在金陵方面办公。”

    说到这，他张开双臂：“我的朋友们，难道你们看不到吗，这是一个多么大的新市场，八千个官员呐，四舍五入就是将近一万人。

    只要有五分之一，不，十分之一的人加入俱乐部，我们能赚多少钱，至于国家间的矛盾，那是大人物的事，与我们无关，不是吗。”

    所有人目瞪口呆，他们靠着汪院长拉来了两三百人，就已经赚得盆满钵满了，要真像这位沈公子说的，他们的生意岂不是刚起步。

