    对于立花唯得到这几样宝物的地点和过程，楚言并不关心。

    知晓了几样宝物的来历后，楚言表示他要拿走它们。

    立花唯表现出来了不解的情绪。

    她所不理解的，并不是楚言“为什么要这四样宝物”，而是为什么“只”要这四样宝物。

    她可是将自己储物袋里的东西，全都毫无保留地展现在对方面前，并且还表示，是要全部交给对方的。

    “难道说，他觉得还不够？”

    立花唯的脑子比较直。

    此刻冒出这样的念头后，她毫不犹豫将自己的剑匣解了下来，双手奉到楚言面前。

    看着对方严肃又认真的模样，楚言都不禁哑然失笑。

    “我不需要其他的东西，就只需要这四样。”

    楚言摇摇头，抬手将那残片、玉像，金丹和古琴收入掌心。

    临走之前，楚言想了想，还是对立花唯说了一句：“你真的要感谢的话，就还是谢谢你自己吧。”

    说完之后，楚言就驾驭赤阳九金舟，离开了此地。

    望着宝船消失在视线尽头的光影，立花唯将满地的宝物收起，又将剑匣重新背在了后背上，极为肃穆地说道：“楚言，不管你怎么推辞，我立花唯都欠了你一条命，之后若是能在神武宗遇上，我一定会报答你的，我以我天才的名义发下大宏愿。”

    而在立花唯一字一顿发下大宏愿的时候，楚言正在赤阳九金舟上把玩着刚刚所得。

    这四样宝物，残片上所记载的，是一门功法。

    玉像之中，蕴藏神念。

    金丹内部，藏纳着一股极为凶猛的煞气。

    古琴原本应该是一件杀伐法宝，上面斑驳的血迹就是明证。

    不过这件法宝已经损毁，原本的威力别说十不存一了，万不存一都是高估了现如今的它。

    楚言取走古琴的原因，是因为制作古琴的材料。

    楚言先拿起残片。

    残片虽然还不足半个巴掌大小，但是上面却记录着一门极为古老的功法。

    “寒冰残影功。”

    楚言目光扫过，开启智慧之道。

    顿时之间，各种顿悟涌上心头。

    这门在其他修士看来极难理解的功法，不需要多久，就被楚言融会贯通，学以致用。

    不过这对于楚言来讲，还远远不够。

    他将残片一把捏碎，然后将那玉像吸到手中。

    玉像之中，蕴含着一股残存的神念。

    楚言将神识触碰过去，立刻就像是被拉入了一个疯狂的世界。

    这个世界没有任何秩序，所有的景象，都是血与火的厮杀，无数的哀嚎冲天而起，足以瞬间把人变成疯子。

    很显然，这残存的神念是来自某个修士最后的记忆。

    而这段记忆所展现的，就是当年修士对抗妖兽所在战场上的画面。

    这惨烈的画面，没有影响到楚言。

    楚言则通过这些混乱的画面，犹如回到了那个年代，置身于那片血雨腥风之中。

    这对于楚言的神识是很好的磨炼。

    等到楚言冲破那神念，睁开双眼的时候，他整个人就如同一柄出鞘的利剑，瞬间爆发出来的锋芒，甚至让赤阳九金舟的阵法都停止了运转。

    直到楚言收敛了气息，眸中的精芒归于平静，赤阳九金舟才得以重新飞行。

    第三样宝物，那蕴含着煞气的金丹。

    其中的煞气，被楚言直接吸收。

    无论是修士还是妖兽，结出的金丹都不可能万万年不朽。

    很多时候，不到千年的时间，随着金丹内灵气的散逸，金丹本身也会化为尘土。

    这枚金丹之所以能够存在，只能有一个可能。

    那就是这金丹并不是当年某个修士或是妖兽留下来的，而是立花唯斩杀了一个强大的亡魂之后，从那亡魂体内取出来的。

    荣耀之城内的亡魂，本就是煞气和怨气、戾气的凝结体。

    而亡魂体内的金丹，更是煞中之煞，怨气、戾气中的王者。

    楚言几乎没有犹豫，就将金丹捏碎。

    顿时之间，一股漆黑的狼烟，伴随着烽火冲击而出，旋即就被楚言一口吞下。

    楚言的体内，立刻传出了金戈交鸣，铁马冰河的声响。

    这煞气想要侵蚀楚言的身体，让楚言变成一具行尸走肉，供其趋势。

    但可惜的是，这股煞气最先去的地方，是楚言的识海。

    而楚言的识海里，一直稳稳矗立着地狱之门。

    不消片刻，楚言体内那冲天的喊杀声就戛然而止。

    那股怨气则化成了精纯的仙灵之气，从地狱之门中流淌而出，注入楚言的四肢百骸。

    “准备得差不多了。”

    楚言呼出一口气，目光投向那破损的古琴。

    “这琴的琴弦，由墨渊蛟龙的筋混合着蚀骨蚕的蚕丝，还有焱铁精钢砂共同熔铸而成，亲身所用的木头，也是罕见的冰海沉船木。

    这几样材料，都不是那么好得到的。

    墨渊蛟龙虽说是蛟龙，却是细弱蚊蚋，极为难寻，要抽取它的筋制成一条琴弦，至少需要千条。

    而这古琴的琴弦，足足有六条之多。

    蚀骨蚕的饲养，更是有伤天和，需要用人血、人肉去喂食，但凡饲养蚀骨蚕的修士，都会遭到反噬。

    焱铁精钢砂和冰海沉船木，都需要极为巧合的条件，才可以孕育而出。

    焱铁精钢砂是需要刚刚喷发后，立刻就被冰霜覆盖的火山反复萃取，才会出现极少的一些。

    冰海沉船木更是需要万人的大船，浸泡在大海之中，三千年不腐，挖其核心的一块原木，再通过秘法祭炼一甲子，才可成为蕴含大海海气和冰霜之力的冰海沉船木。

    当年能够使用这古琴的，绝对不是一般人。”

    楚言心中估计，如此复杂的工艺，别看天涯宗长老级别的修士都拥有开山断海、翻天覆地的能力。

    但是倾尽天涯宗之力，都不见得能够制作、寻找到这四种材料。

    墨渊蛟龙的龙筋、蚀骨蚕的蚕丝、焱铁精钢砂、冰海沉船木，这四种材料，任何一个修士得到，都会当做绝世宝物，要么自己所用，要么当做珍宝贡献给宗门。

    而楚言此刻抓住古琴，就像是吃一块脆饼一样，放到嘴边，啃下一块，咔嚓咔嚓，大口咀嚼了起来。

    

