    

    “你一个不过地武境的小子，也配跟我做交易？”

    闻声，地听八方龙的脸上露出讥笑，龙眸微垂，淡淡的扫了一眼韩风，身上一股迫人的可怕气势溃压而出，引得天地变色，空间混乱。

    “呵呵.....都说地听八方龙，通人言，晓人心，我看也不过云云。”

    见状，韩风摇头失笑，露出失望的神情，不过余光轻瞥，也见到了在地听八方龙身后，一株生长于绝巅之上，石壁间隙之中的灵木。

    这灵木，高约三尺，不过手臂粗壮，却有着一条条细微的青龙虚影，盘缠在灵木周围，栩栩如生，波动着圣洁、浩瀚的龙威。

    那便是青龙浮空木，每一条青龙虚影便代表着百年岁月，一眼看去，竟有十条青龙虚影，九道凝练如实质，一道若隐若现，这也代表着，这一株青龙浮空木，存在了将近千年！

    “你觊觎我的青龙浮空木？”

    韩风的神情举动，逃不出地听八方龙的注意，它龙头微抬，望着这个独身一人前来的人族少年。

    那些图谋它身后那一株青龙浮空木的人族武者，不知多少。

    也有不知道多少人，死在了它的手中。

    不过，只有眼前这个少年，敢独自一人前来，也只有这个少年，能保持着从始至终的平静。

    “周围天地已经形成了天地雷障，你已经到了突破的迹象，不出三天，你便会突破。”

    韩风目光回到地听八方龙的身上，不紧不缓的说道。

    “你能看出来？”

    听了韩风的话，这一头巨龙脸上浮现出惊讶意外之色，这是它第一次感到震惊。

    自己一直压制着突破的气息，甚至能够躲避天道的窥探，使得雷劫不会降临。

    气息可谓是内敛到了极致，却没想到这少年一眼便看了出来。

    不简单！这少年，绝对另有手段。

    “呵呵.......”

    韩风笑了笑，他是看不出来，但‘虚’眼界何等毒辣，一眼就看穿了一切。

    “青龙浮空木，唯有千年级别的才能够助你觉醒青龙血脉，突破品阶的桎梏，但可惜，你撑不到这青龙浮空木千年之刻！”

    韩风继续说道：“而我却有法子，能让你突破桎梏，成就天龙之身！”

    “你说的依仗是你身上的东胜青龙秘骨吧？”

    地听八方龙，那一对内含精芒的龙眸掠过韩风的身躯，盯着他的背上脊椎，眸中身穿浮现出震惊之意。

    这少年，竟然身具东胜青龙之秘骨，不仅如此，这时的地听八方龙，才察觉到，韩风身上，还有另外有种令它心悸的气息。

    戮天玄武，紫焰朱雀！

    一个少年，仅在地武境，便炼化了三大圣兽一族中的至尊之秘骨！

    这.......便是他的底气么？

    “终于看出来了么？不错，我身具东胜青龙之秘骨，不过不瞒你说，我身上的青龙秘骨浸染了魔族魔气。”韩风道。

    “东胜青龙，至圣至灵，故而也沾不得半点魔族魔气，也难怪你会想要青龙浮空木，便是要精华你的秘骨，对吧？”

    地听八方龙顿时也明白了韩风的来意，开口道：“你现在就相当于一头人形青龙，身上的鲜血与青龙之血没有太大区别，却是足够我突破，可你沾染了魔气，却不是我想要的。”

    “我若以你的鲜血铸就青龙血脉，也终究会沦为废脉，我甚至也会沦为魔龙，失了灵性！”

    地听八方龙摇了摇头，说道：“看你艺高人大胆的份子上，还是走吧！不然别怪我不客气了！”

    话音一落，天地间窜动闷雷响动之声，一道道雷蛇划破天际，直击穹苍，雷光四射，如同毁天灭地般，散发着可怕的气息。

    “你一动手，便会直接引来天地雷劫，到时候你的努力就全部白费，你觉得我会怕你么？”

    韩风失笑道：“说句难听的，我现在动手，夺下青龙浮空木，也不过轻而易举的事情，你信么？”

    说话间，韩风身上的气息徐徐波动，最后在他身后玄武、朱雀两道虚影浮现，身上更是泛着灵芒，还要一道极为独特的毁灭气息。

    那一刻，韩风虽然依旧散发着地武境的修为气息，可那锐利的气场意志，却远超地武、天武，甚至.....霸主！

