
　　江离神色沉重地离开了酒馆。

　　接下来要进行远征，没空来打工。

　　他以这样的理由，将学习魅惑的事延后，拜此所赐，他不用立刻做出选择。

　　“你对他倒是挺上心的。”

　　看着江离离去的背影，老板娘轻哼一声，目光移向旁边的女神。

　　“有吗？”

　　芙蕾雅不以为意。

　　“寻常你可不会这么上心，果然得不到的都在骚动。”

　　老板娘看起来倒是挺愉快的，她看了眼芙蕾雅，“而且，你刚才笑得挺开心的，上次这么毫无拘束的笑是什么时候？”

　　芙蕾雅微微一顿。

　　上一次这么毫无顾忌的笑，是什么时候？

　　记不得了。

　　她的身边全是收藏品，所有人都受到她的魅惑，从来不会向她苛求什么，从来不敢惹她生气，从来对她言听计从，她就是支配一切的女王。

　　说起来，她上次这么率直的生气，又是在什么时候？

　　芙蕾雅陷入了沉思。

　　直到被老板娘点出来，她才意外的发现，今天只是和江离相处了几个小时，她就无比久违地体会到了生气、开心这种既陌生又熟悉的感觉。

　　“果然不能轻易放手呢……”

　　芙蕾雅喃喃自语着，语气越发的诱人。

　　…………

　　“江离，你去哪了？怎么一天都没回来？难道又去地下城了？不是都说你现在不能剧烈运动的吗……”

　　刚回到眷族，缇欧娜就立刻迎了过来，絮絮叨叨地关心着他。

　　“抱歉，缇欧娜，让我一个人静一静。”

　　江离摇了摇头，摆脱了缇欧娜的接近，一个人回了房间。

　　“他怎么了？”

　　缇欧娜一脸的不解。

　　他的状态和以往明显不同，神色的恍惚和挣扎几乎都写在了脸上，好像遭受了什么巨大的打击，不对，是遭遇了什么挫折，也不对……感觉怎么说都不太对。

　　江离陷入了重生以来最大的抉择之中。

　　哪怕在儿时那样艰难的环境之下都能不屈地提升自己的江离，这次却陷入了左右摇摆，不知如何是好的窘境之中。

　　“你有心事吗？”

　　又是早晨。

　　艾丝在练剑的时候，没有得到想要的指点，才发现江离坐在长椅上，一副思考人生般的沉重表情。

　　她想了想，觉得江离帮了自己这么多，自己也应该有所回报才行，于是便打着想要为他排忧解难的想法，向他询问道。

　　“艾丝，你说，如果获得某种强大的力量，却需要付出沉重的代价，你觉得这种力量应该获得吗？”

　　江离陡然间抛出了一个十分哲学的话题，就和曾经的彼方富婆一样。

　　“变强肯定需要付出代价的吧？”

　　艾丝歪了歪头，金发随之摇曳。

　　“我说的更具体一点……比方说，让你变成男的，这种代价也愿意吗？”

　　“有这种好事？”

　　艾丝反而振奋起来。

　　“？”

　　江离都愣住了。

　　“我的能力值，不知道洛基有没有跟你说，我的力量和耐久都停在了D级，如果变成男性的话，应该会变得很擅长力量和耐久吧。”

　　艾丝抚摸着纤细的手臂，脸上怅然若失。

　　原来如此。

　　因为是女性的缘故，所以不擅长力量和耐久，熟练度的极限只在D级左右，所以艾丝才觉得，变成男性的话反而不错。

　　这么想来，艾丝应该是完全站在变强这个角度上说的这话。

　　“你的觉悟比我更出色。”

　　江离长叹一声，甘拜下风。

　　“？”

　　“没什么，是我自己的问题，你不用在意。”

　　江离摇了摇头。

　　艾丝不是很懂。

　　里维莉雅就经常说，她虽然很强，但总是莫名缺乏常识，说她的性格有点“天然呆”什么的。

　　这种时候应该怎么办？

　　艾丝回忆着里维莉雅的做法。

　　然后她伸出手，放在江离的头上，缓缓地摩挲起来。

　　“？”

　　“以往我烦恼的时候，里维莉雅就是这样对我的……”

　　艾丝有点脸红。

　　不知道为什么，里维莉雅对她摸头的时候就很淡定，轮到她摸江离的头的时候，她就感觉心中一阵发慌，甚至有点想跑的冲动。

　　“哦，嗯，谢谢你了。”

　　江离勉强道了谢。

　　以往刀华师姐也经常摸他头来着，所以他对摸头不是很排斥，这本身是一种倾注心意的表现。

　　不要问是哪个头，气氛全搞没了。

　　“嘎吱嘎吱嘎吱！”

　　从喷水池的后面传来咬牙切齿的声音，那个狼男把一嘴银牙咬得嘎吱嘎吱响，眼睛瞪得铜铃那么大。

　　你每天都过来偷窥，不累的吗？

　　艾丝练完剑，很快便去了浴室。

　　江离依旧坐在长椅上，一边继续思考人生，一边等待着开饭的铃声响起，他今天依旧无所事事，要把亏空的身体养好才行，否则远征的时候死于脚下打滑就搞笑了。

　　“喂！”

　　在江离默默思考人生的时候，一道冷冰冰的喝声从身后传来。

　　抬头看去。

　　白毛狼男带着一脸凶恶的表情走了过来。

　　他眼球中遍布着血丝，看起来受到了相当严重的刺激，腰身前倾，释放着渗人的压迫力。

　　“我不知道你是怎么想的，但是别以为能同时吊住笨蛋亚马逊和艾丝两个人！你最好趁早给我做出决定，否则别怪我不客气！”

　　嗨呀！

　　你这个小（臭）可（傻）爱（逼），在我心情正不好的时候，跑过来撞我枪口上是吧？

　　江离深吸一口气。

　　他看了眼四周。

　　围观他和艾丝练剑的人真不少，而且几乎全是女孩子。

　　每天早上，眷族大半的女孩子都会起床偷看中庭，似乎已经成为洛基眷族的惯例了。

　　很好。

　　让我给你表演一手，什么叫丧失求偶权！

　　“你不要再问我了，伯特！我真不知道阳痿怎么治！”

　　江离陡然大吼一声。

　　“？？？”

　　“？？？”

　　“？？？”

　　从喷水池的后面、尖塔的房间、绿荫的后方、忙活的厨房等诸多地方，一口气冒出了一大串的问号。

　　“什么，伯特阳痿？”

　　“什么，伯特不行？”

　　“什么，伯特没有？”

　　“……哈？”

　　伯特惊愕地发出迷惑的音节。

　　看着从四面八方跑出来的少女们一边窃窃私语，一边向他投来诡异的眼神，他猛地醒悟了过来，脸色迅速充血变成了绛紫色，眼球几欲瞪爆，五官迅速扭曲，神色狰狞无比。

　　但江离已经不知何时跑了个没影。

　　只留下伯特在原地，身体剧烈颤抖，整个人怒火攻心。

　　“嗷呜呜呜呜——！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第152章  你这个小（臭）可（傻）爱（逼）免费阅读。https://xs.23sk.com 