    这番话，再次引得一片哄笑声。

    宁阑无奈地摇了摇头道：“这样，花公子，我请你喝一杯十全十美如何？”

    房间内笑声陡然止住。

    花祥宇脸上的笑意，也随之一僵。

    他们显然是没有想到，宁阑竟是会说出这句话。

    请他们喝十全十美？

    吃惊之中，花祥宇深深地看了宁阑一眼。难道，这个衣着普通的小子，还真有什么大背景不成？

    否则，又如何拿得出两千金币买十全十美？

    不可能！此人如果真有什么大背景，那就算自己不认识，酒楼的卢管事也必定认识。

    而先前在迎宾阁时，卢管事还专门询问这二人身份。也就是说，卢管事根本就不认识这个小子。

    心思转念之间，花祥宇脸上再次露出笑容。他已经想通了，这小子是在故意说大话激将自己。

    他望着宁阑，闭口不言，倒是要看看，对方拿什么买十全十美！

    宁阑转目看向站着的两名女侍者道：“麻烦二位去拿一坛十全十美过来。”

    两名女侍者倒是将宁阑的话听得清楚，却没有动作。

    她们，都看向花祥宇。

    因为很明显，在这间包房内的客人，是以花家二公子花祥宇为首。这顿饭，也是花祥宇做东。

    没有花祥宇点头，她们哪里敢将价值两千金币的酒水送上来？

    再者说，那位要十全十美的年轻人，看上去也不像是有钱人。如果最后没有人付账，她们可就惨了，不仅工作可能会丢掉，甚至还要赔偿酒楼的损失。

    见女侍者没有什么反应，宁阑心中一叹。

    果然，在这个世界上，不管是武者还是普通人，绝大多数都习惯性地以貌取人。

    他站了起来，准备亲自到外面将卢管事叫过来。

    见宁阑起身，花祥宇戏谑道：“兄台这是要走了吗？是不是觉得屁股下的座椅太烫？坐不住了？”

    他觉得宁阑是待不下去了，所以准备溜之大吉。

    略微停顿，又接着说道：“兄台要走可以，我不拦着。但许雅小姐，却是不能与你一起走。许雅小姐与如意是好友，两人多年未见，定是有很多话要说。”

    宁阑摇头道：“我不是要走，而是去买酒，十全十美。”

    ……

    青竹轩外。

    来回踱步的卢管事，愈发地焦虑。

    他已在这里等了不短时间，可总管大人一直都没出这间包房。

    “不能等了，万一怠慢了紫卡贵宾，就是我的巨大失职。”卢管事心中一横。

    他抬手敲了敲房门，而后小心推开。

    脸上堆满笑意。

    包房内的诸多大人物，同时将目光扫过来。

    总管左权看到是卢管事，脸色顿时一沉，眼神变得凌厉。

    他凝声喝道：“你不知我正在与诸位大人在此饮酒，怎敢打扰？”

    其实他这般姿态，也是做给房间内众人看到。

    他很清楚，如果不是有重要的事情，卢管事定然不会如此冒失。

    卢管事连连向众人告罪，而后才对左权道：“总管大人，请你出来一下，我有重要事情禀报。”

    左权皱了皱眉，思虑片刻才回过身说道：“诸位大人，那我稍去片刻？一会，我自罚三杯赔罪！”

    场上一人笑道：“左总管不必客气，都是多年老友。此时你既有重要事情，快去处理便是。”

    其他人也都笑了笑，没多说什么。

    左权出青竹轩，将房门顺便轻轻带上。

    而后，才脸色一肃道：“什么重要事情，这么急着向我禀报？”

    卢管事压低声音道：“总管大人，宁阑公子来了。此时，就在紫薇轩内吃饭。”

    左权眉头一皱：“宁阑公子？”

    在听到名字的第一时间，他并没有反应过来卢管事口中的宁阑公子是谁。

    但很快，差不多也就眨眼时间，他神色一变道：“是那位击败了朱从龙的宁阑公子？”

    卢管事连连点头：“就是这位宁阑公子。”

    “你没认错吧？”左权目中闪过一道精光。

    就在昨天晚上，大掌柜还将他叫了过去。对他再三叮嘱，如果宁阑来金玉满堂吃饭，务必要让其有宾至如归的感觉。

    而且，大掌柜还隐晦地对他说了一些信息。

    这位宁阑公子，表面上是被宁家逐出家族的子弟。但实际上，他是一位观星巅峰层次强者的嫡传弟子。

    这个消息，令左权震撼许久。

    万万没想到，今天就听到了宁阑公子来金玉满堂吃饭的消息。

    卢管事道：“总管大人，属下也是第一次见到这位宁阑公子，所以……不能百分百肯定是他。但是，紫薇轩的那位，真的与紫气堂所挂画像中的人极为相似。而且，也是一袭青色长袍，相貌清秀。”

    他可不敢将话说得太满，万一弄错了，尴尬是小，丢了工作是大。

    左权点了点头，略微沉吟后道：“你去拿两坛十全十美过来，一会跟我一同去紫薇轩。”

    卢管事一愣：“紫薇轩没有要十全十美啊？”

    左权笑了笑道：“你根本不清楚这位宁阑公子的身份有多可怕，区区两坛十全十美算得了什么！”

    宁阑的师尊，可是一位观星巅峰的恐怖存在！

    毫不夸张的说，一尊观星巅峰强者，一人便能摧毁一座江北城这样的城池！

    卢管事满是疑惑道：“我知道啊，他是阳顶学府的新入学员。还有就是宁家子弟身份，但不久前被逐出家族了。”

    左权一瞪眼道：“叫你去你就去，哪来那么多废话？什么阳顶学府弟子，宁家子弟，那不过是表面。宁阑公子的真正背景，比你想象中的恐怖十倍百倍！”

    听到这话，卢管事直接呆了。

    而后反应过来，连忙小跑着去库房取酒。

    不一会。

    左权总管在前，卢管事抱着两坛十全十美在后，两人来到紫薇轩之前。

    这位金玉满堂总管，轻轻吸了一口气，脸上泛起灿烂笑容，抬起手小心地敲了敲房门。

    而这个时候，宁阑正站起身准备出包房买酒。

    听到敲门声，下意识停住脚步。

    花祥宇嘴角带着冷笑，目光从宁阑身上移开，望向房门。

    他淡淡的语气道：“外面是谁，进来吧。”

    左权听到包房内传出的声音后，他抬起手掸了掸胸前衣襟褶皱，而后才慢慢将房门推开。

