    看到丹迪尔一行人出现后，天宇并没有立刻改变方向，右手上的长刀抵在地面上，艰难的支撑着自己不倒下！

    与此同时，丹迪尔一行十五人也发现了尼古拉特此刻糟糕的模样。

    “嘿，丹迪尔，你看前面那个是尼古拉特吧？”

    “嘿嘿嘿，没想到他也有今天，要不我们现在干掉他吧，否则等他找到了治疗包，我们也不好过！”

    “没错，平日里总是仗着实力强大看不起其他人，今天我们直接弄死他，看看谁才是废物！”

    一群人虽然话说的响亮，可每个人之间都保持着一定的距离，防备身边的人。

    这个挑战空间可只有一个人能够活着出去，之后身边的这些人也都是敌人。

    丹迪尔知道这些人的想法，但他不在乎！只要解决掉其他人，这些废物他一个人能全部杀了！

    此刻的他死死的盯着尼古拉特，心中有些怀疑。

    以尼古拉特如今重伤垂死的状态，他凭什么敢朝着自己走过来，看不到这里这么多人吗？

    “难道尼古拉特是想用这种手段来偷袭我？那你也太小看我丹迪尔了！”丹迪尔心中冷笑一声，不过还是准备在看看情况。

    在这些人的吵闹之下，远处的尼古拉特好像才听到了什么一样，艰难的抬头朝着前方看了一眼。

    就是这一眼，尼古拉特似乎才意识到自己走错了方向，连忙调整身体，准备向旁边的丛林而去。

    可他的伤势太过于严重，在转身的那一刻直接摔倒在地，扬起了阵阵尘埃。

    “哈哈哈哈哈哈，没想到你尼古拉特也有这一天！”

    看到这里丹迪尔彻底放下心来，顿时仰天大笑。

    三步两步来到尼古拉特的身边，直接踩在尼古拉特身上。

    看着脚下不断挣扎的人，丹迪尔的笑容越加猖狂，“你不是很厉害吗？继续厉害给我看啊！现在我给你一个机会，只要你能够从我的脚下爬出去，我就放你一条生路！”

    丹迪尔尽可能的在羞辱着尼古拉特，他可没忘了从前尼古拉特是如何看不起他的。

    也就在一年前，丑国举办了一个盛会，很多年轻俊杰都前往参与，其中自然也包括了尼古拉特和丹迪尔两人。

    身为巨龙王家族的下一任继承人，丹迪尔有着属于自己的野心，所以想要拉拢孤身一人的尼古拉特。

    可他万万没有想到，尼古拉特居然这么不给面子，当着整个丑国那么多年轻俊杰的面，直接一拳把他撂倒在了地上。

    若不是因为当时场合不对，他一定会让尼古拉特尝尝什么叫做绝望。

    随着丹迪尔疯狂的发泄，扮作尼古拉被丹迪尔踩在脚下的天宇一阵发蒙，这是怎么回事？

    他考虑过无数种场景，万万没想到居然会是这一种，这丹迪尔和尼古拉特两人之间有仇？

    不过如今不是多想的时候，天宇将自身等级不高的演技发挥到了极限，做出了一种挣扎反抗的动作。

    随着他挣扎了好几次，好像彻底消耗尽了自己全部的体力一般，直接瘫软在地上一动不动。

    此时丹迪尔也对脚下这个半死不活的尼古拉特失去了兴趣，而其他人也围了过来。

    “尼古拉特，告诉我究竟发生了什么，我可以给你一个痛快的死法！”

    “对，告诉我们究竟发生了什么，否则就不要怪我们不客气了！”

    “我们知道你这个怪物不怕死，但如果你不想死前遭受足够多的羞辱，最好还是告诉我们所有情况！”

    ..........

    这些人你一句我一句，不断地逼迫着尼古拉特告诉他们发生了什么。

    现如今整座岛屿上只有37个人存活，而他们这里占据了15个，加上一切的尼古拉特就是16个。

    这代表着他们的敌人还有足足21个，不搞清楚情况之前，他们也不敢如之前一般肆无忌惮。

    天宇扮演着尼古拉特接连吐了两口鲜血，随后闭上眼睛一言不发，仿佛在安静的等着什么一样。

    看着尼古拉特这个将死的人居然还如此嚣张，其他人顿时受不了了。

    “你一个马上就要死的死人，还敢跟我嚣张？信不信我立刻就弄死你！”

    “怎么，就凭你现在这个废人模样也想从我们手里逃走吗？我劝你还是死了那条心，乖乖配合我们吧！”

    看着尼古拉特这副死鸭子嘴硬的模样，其他人心中的怒火噌噌往上涨。

    脾气比较大的人更是上来对着尼古拉特一阵拳打脚踢，不过他们也注意着分寸，暂时还不想弄死尼古拉特。

    “咳咳！”

    在这些人的拳脚之下，天宇强行逼迫自己吐了两口鲜血，他的身体素质太过于强大，这些人的攻击就像是按摩一样，根本造不成任何的伤害。

    “哈哈哈，既然你们这么想知道，那我就告诉你们，反正他们也快要来了，你们就陪我一起死吧！”

    天宇扮演着尼古拉特声嘶力竭地呼喊起来，笑容中满是嘲讽之意。

    “之前我和光明联盟的黑一起组建了小队，我们足足有22个人，可是在半个小时之前，黑那个臭娘们突然间偷袭我！”

    “现在整个岛屿上只有三十多个人，你们和我们两只小队而已，在这种情况之下，只要把队伍里最强的人杀死，其他人活下来的可能性就会大大增加，所以他们选择了偷袭我！”

    “没想到啊没想到，我最近辛苦逃了出来，居然碰到了你们，看来上帝也想要我的命啊！”

    “不过你们也别得意，我故意拖延了这么久，黑已经快要带人追上来了，你们也陪我一起去死吧，哈哈哈~！”

    尼古拉特越笑越癫狂，口中不断向外吐着鲜血。

    可突然间笑声消失，尼古拉特整个人无力的躺在地上，眼神逐渐失去了光泽。

    “他已经死了，怎么办？”

    “你们说他说的是真的吗？”

    “应该是真的，虽然我很讨厌尼古拉特这个人，但不得不承认他的实力确实很强！如果不是有人偷袭的话，他应该不会这么早就被淘汰。”

    .......

    这些人看似在讨论尼古拉特的问题，但他们的眼神却不知不觉间，全部瞥向了队伍中间的丹迪尔。

    每个人的眼神中都充满了意味不明的神色，谁也不知道他们在想些什么。

    而丹迪尔此刻却是脸色难看，恶狠狠的盯着已经死去的尼古拉特。

    “唰！”

    一道白光闪过，丹迪尔手中的长剑狠狠的刺进了尼古拉特的胸膛，最后跨过尼古拉特的尸体，头也不回的向前走去。

    同时，他声音低沉的说道：“你们要考虑清楚，现在还有一个小队，他们的人数超过二十，而且领导者还是光明联盟的人！”

    这话一说出来，其他人的小心思顿时全部收敛起来，十分乖巧地跟在乐丹迪尔的身后。

    “哈哈哈，丹迪尔你想多了，我们可都是巨龙王家族的人！”

    “丹迪尔你放心，你可是巨龙王的儿子，我们都是你最坚强的后背！”

    “是啊，我们死了无所谓，但你绝对不能死在这里！”

    .......

    听着这些人口不对心的话，与丹迪尔露出了一丝冷笑，不过一闪即逝，没有被其他人看到。

    他们的那点小心思真当自己看不出来，简直可笑！

    等消灭了另外一只小队之后，你们这些叛徒一个也别想活着！

    .......

    随着这些人远去，谁也没有发现身后已经死亡，并且被丹迪尔捅了一剑的尼古拉特动了一下。

