    第24章 绑定女神——美杜莎女王

    美杜莎女王面若冰霜，红色的斗气自她的体内涌现而出，若是陈墨敢再多说一句话，她绝对会一掌将他拍死。

    陈墨身体下意识的缩了缩。

    这不是怂，而是从心。

    蝶知道若是今晚分开的话，那最快也得三个月后再见了，于是双手抱着美杜莎女王的胳膊，轻轻摇晃了起来：

    “好姐姐，求求你了，我就跟他单独说会话。”

    “不行。”

    “求求你了，姐姐...”蝶嗫嚅着，脑袋甚至往美杜莎女王的胸口蹭。

    美杜莎女王有些受不了，推开了蝶，朝门外走去，到门口的时候，转过头来，声音冰寒道：

    “就三分钟。”

    “谢谢姐姐。”蝶小跑着过去。

    美杜莎女王以为蝶是要抱自己，顿时张开了双臂。

    谁知，蝶达到她面前后，把房门给关上了。

    “咯巴。”美杜莎女王五指猛然捏紧了起来，美眸中浮现一抹煞气。

    她心中决定明天要好好的教训一下那人类了。

    ...

    关上门后。

    蝶害羞的把双手放在自己的身后，十指交叉在一起，用上了力。

    脸庞红彤彤的，一掐似乎能掐出水来，她缓缓的朝着陈墨走来，声若蚊蝇的说着：

    “你想和我单独待会做什么？”

    陈墨没有说话，上前走了两步，然后一把搂着蝶的腰肢，将她抱进了怀中，低头吻了下去。

    “呜呜...”

    蝶愣住了，双瞳睁的大大的，有些无措，甚至不知道挣扎。

    两嘴相碰，那一抹柔软的滑腻，让两人心跳都加快了许多。

    而陈墨趁着蝶身体僵硬间，she头强行闯入，犹如强盗般大肆搜刮了起来。

    【叮，好感+6，获得玄阶中级斗技——身若游龙。触发亲吻加成，获得大日不灭身。】

    【叮，宿主等级达到lv2，可绑定下一位女神，女神搜索中...】

    【搜索完毕，绑定女神——美杜莎女王。】

    【叮，女神——蝶的好感以达到一百上限，可结为道侣，后期获得好感依旧可获得奖励，但不累积好感度和宿主经验。】

    “卧槽！”

    陈墨心中卧槽一声，吓得赶忙推开了蝶。

    蝶脑袋还处于迷糊中，一时也不知道发生了什么。

    陈墨脸色都白了几分。

    开什么玩笑。

    绑定美杜莎女王。

    这怎么舔……薅的动。

    蝶看到陈墨的脸色，脸颊的羞涩还没有消散，轻声道：“你…你怎么了？”

    “啊，没...没什么，我高兴，激动...”

    陈墨可不敢让蝶看出什么异样呢，挤出笑容道。

    听到这话，蝶顿时娇羞了起来，那贝齿轻轻咬了咬红唇，抬手轻拍了下陈墨：“坏蛋，单独和我待会你就想着做这事，看我不告诉姐姐去。”

    “咳咳...你这么美，我这不是情不自禁吗。”陈墨一把抓住蝶的玉手，从系统中提取驻颜丹，送给了蝶。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    听到陈墨的话，蝶的脸蛋又红了一分，接过陈墨手中那如玉般的丹药，疑惑道：“这是什么？”

    “这是驻颜丹，能美容养颜，能让你青春永驻。”陈墨笑着道。

    “真的？”

    哪有女生不爱美，蝶也一样，自从和陈墨表明关系后，蝶更加注重穿着打扮了。

    “嗯。”陈墨点了点头。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    “那我收下了。”

    蝶面含笑容的把驻颜丹收进了纳戒。

    就在这时，房门外美杜莎的声音响起：“时间到了。”

    蝶神色一急，赶忙把脖子上的暗金色吊坠解了下来，然后给陈墨戴上：“这是同心坠，现在我送给你。”

    说完，蝶平复了一下心情，旋即慌乱的离开了陈墨的房间。

    陈墨摩挲着脖子上的吊坠，旋即疑惑道：“怎么只有半块呀？”

    可蝶已经离开了，回答不了他的话。

    陈墨把吊坠塞进了衣袍里。

    然后打开了属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师四星】

    【宿主等级：lv2（100/200）】

    【绑定女神：蝶（已达上限）可结为道侣。美杜莎女王（0 ），好感达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元诀】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）云游步、玄雷掌、剑落九天】

    【血脉：普通】

    【好感币：16】

    【体质：乾坤剑体（可进阶）】

    【魅力：谪仙气质】

    果然，好感也没在加了，而且从蝶这里获得的好感，也没法增加宿主经验了。

    陈墨选择与蝶结为道侣。

    【叮，道侣结成，下次获得好感，奖励更为丰富】

    系统的声音在陈墨的脑海中响起，这让他有种错过一个亿的感觉。

    之前的两点好感，白白浪费了。

    ...

    陈墨来到床上盘坐了下来。

    明天就要给美杜莎女王做沙包了，必须得抓紧提升实力。

    陈墨直接提取了玄阶中级斗技身若游龙和玄阶高级斗技森罗死印。

    身若游龙是身法。

    有着步法精通的陈墨，根本不用去学，便瞬间掌握了。

    而森罗死印则是一门威力极强的印诀。

    能够修炼多重死印，最多八道死印，八道死印层层叠加，威力堪比地阶初级斗技。

    陈墨暂时没有去修炼。

    而是再次提取了大日不灭身。

    轰！

    一股庞大的记忆涌入陈墨的脑海里。

    让陈墨的脑袋都有些炸裂。

    根据大日不灭身的描述，它乃不朽大帝所创，是万古不朽身的基础法身。

    这让陈墨为之一愣，旋即便激动了起来。

    万古不朽身，那可是大主宰中十大原始法身之一。

    而作为万古不朽身的基础法身，大日不灭身，自然也差不到哪去。

    最关键的是，这大日不灭身，不需要陈墨修炼，是直接可以掌握的。

    陈墨试着催动了一下。

    轰！

    顿时，整个房间都是震动了一下。

    波动之间，只见铺天盖地的金光自陈墨的体内涌现而出，而随着金光的汇聚，隐隐间，仿佛有着一座巨大无比的金色巨影，在一点点的凝聚成形。

    可就在成形的一刹那间，瞬间消散。

    陈墨脸色苍白了下来，只是那一片刻，大日不灭身便抽光了他体内所有的斗气。

    换句话说，以他目前的修为，还不足矣施展大日不灭身。

    但光从这点，便可以证明大日不灭身的强悍了。

    (本章完)

