    “那么，就看你们的表现了，加油了，各位！”

    说罢，夜良奈便就嗖的消失在了原地。

    解散了中村翔太他们之后，夜良奈来到了医疗部。

    “如何，血阳花有效果吗？”夜良奈询问医疗部部长琉璃，看看他拿回来的这血阳花是否有效果。

    “夜良奈大人，听完了答案您可别激动！”听的这话，琉璃叹了口气，说道。

    见得她这模样，夜良奈心中大概知道他想说什么了，道：“我带回来的那血阳花没有效果，对吧！”

    琉璃看了下他的表情，确定他确实没有生气之后才道：“是的，没有效果，那株血阳花的药力已经完全散去了，没有任何作用！要是作为观赏的文物的话，也许还可以！”

    夜良奈听完眉头顿时皱了起来，心道：“看来必须要返回到曾经的时代才行了，就是不知道要在那里待上多久才能回来！”

    夜良奈说的返回那个时代，是指通过楼兰古迹里的龙脉重新回到几十年前的楼兰，然后在那里寻找到血阳花，再带回来医治林檎雨由利。

    只是，一旦通过龙脉穿越过去，再想回来的话，就不知道需要多少年了。龙脉觉醒是有时间间隔的！

    “夜良奈大人，林檎雨由利的病，我们…”

    琉璃看着陷入沉思的夜良奈，试探性的询问出生声，似乎是想说‘放弃林檎雨由利的医治’。

    不过，没有等她说完这句话，夜良奈就开口说：“你们暂时先不要放弃林檎雨由利，我再想想办法吧，应该能有办法的！”

    闻言，琉璃点点头，既然夜良奈都这样说了，那她自然照做。

    而在与此同时。

    夜良奈成为指导上忍，指导第二班的消息也传遍了整个雾隐村，顿时引起了轩然大波。

    “卧/槽槽槽~！！！”

    “他们也太幸运了吧，我酸了，我是一只柠檬精（表示万分羡慕的心情）！”

    “啊啊啊，好想也拥有他们的运气，这么好的事情为什么偏偏降落在了他们身上！”

    整个雾隐村这一届的毕业生都陷入了疯狂恰柠檬（疯狂羡慕）之中。

    “不行，我绝对不会求给他们，就算没得到夜良奈大人的指导，我也要绽放自己的光芒！”

    有人信心坚定的说，就算暂时得不到夜良奈的指导，但未来，也一定要被夜良奈注意到。

    “老师，夜良奈大人上课的时候，我们也去围观吧，万一能够学到什么东西呢！”

    有人一脸期待的看着自家的指导上忍，想要在夜良奈训练的时候在一旁围观。

    而有这种想法的人，不止一个。

    “真是的，这家伙有这么受欢迎么！”

    由木人看着自家的三个学生也一脸期待的样子，就气不打一处来。

    是觉得她堂堂人柱力不会教授学生是么？

    “你们一定要努力学习，绝对不能给夜良奈大人丢脸，明白吗！能得到那位大人的指导，这是你们求之不得的福分！”

    中村翔太三人回到家之后，在告知各自父母这件事情之后，他们的父母也激动万分，然后都认真的告诫道。

    当然，这种事情不用父母告诫，中村翔太他们也知道。

    这样千载难逢的好机会，他们怎么可能会浪费，又怎么可能会不努力呢？

    不知道有多少双眼睛在看着他们，他们怎么敢不努力。

    因此，为了迎接明天的测试，他们再次聚到了一起，开始探讨明天的测试内容的各种内涵可能性。

    夜良奈提出那抢铃铛测试肯定不是空口无凭的，肯定是想考校他们一些东西的。

    而至于这东西是什么，那就需要他们想出来了。

    而在他们探讨的时候，夜良奈则来到了雾隐村的典籍室，打开了一些教导方面的资料。

    他虽然实力强大，但教导能力，他自认为未必比得上一些专业的指导上忍。

    他也就是名头大而已，真要说教导能力，不管是理论能力，还是实践能力，雾隐村比他厉害的人多的是。

    只是他身份特殊，所以才能让人这么激动并且趋之若鹜而已。

    不过为了不丢自己的面子，也对的起三个这么好的苗子，夜良奈觉得有必要提高一下自己的教学能力。

    在来这里之前，他已经用10w强化点将自己的教学能力提升到了‘名师’级别（普通导师，特级导师，名师，大导师），跟猿飞日斩一个级别。

    虽然级别确实上去了，但若是不懂的相关理论的话，他还是觉得有些巧妇难为无米之炊的感觉。

    所以，他来到了这里。而这一待，就是大半个下午。

    离开典籍室的时候，夜良奈觉得自己对如何教导中村翔太他们已经有了一个清晰的思路了。

    他又去忍者学校拜访了一些老师，向他们探取与学生相处，如何教授知识，管理学生，处理学生情绪等等方面的知识。

    对于如此好学的夜良奈，忍者学校里的这些老师可以说是感慨又佩服。

    他们自认为换做自己是夜良奈的话，是绝对低不下高傲的头颅，来忍者学校像个学生一样找他们这些老师学习。

    如果在这之前，他们对夜良奈担任第二班指导上忍的能力还有所疑问的话，那么现在，他们就绝对没这想法了。

    之前那是因为他们从来不认为夜良奈有教导学生的能力和经验，他实力确实强大，但实力强大不代表教学能力强。

    而现在，听着夜良奈提出的那些教学方案，他们突然觉得，自己是不是应该下岗了。

    在夜良奈面前，他们更像是学生，他们那么多年的教学经验，在夜良奈面前都依然显得有些浅薄了。

    这让他们叹息，妖孽果然不管做什么事情都能做的很好。

    夜良奈一直呆到深夜这才从忍者学校离开，回到家之后，就又提笔写了起来。

    就连照美冥回来，他都完全没注意到，照美冥不禁好奇的凑了过来，只见的夜良奈面前铺开的卷轴最前方，写着‘教学思路’四个大字。

    而内容之中，有文字，有图案，以简洁明了的各种图式方法表达，就照美冥一眼看过去，就看到了树状图，饼状图，结构图，属性图好几种。

    工整，且美观，条理清晰，结构精简。

