    这个世界上叫玄天的人或许很多，但是能够在一瞬间爆发出如此可怕气势的人，绝对不多，而能够不把萧青君给放在眼中的人，恐怕只有一个！

    那便是战神殿的玄天！

    他们猜想到了，面前的玄天很有可能就是战神殿的那位，这让他们的内心中顿时充满了前所未有的慌乱和不安之色。

    哪怕他们现在猜到了玄天的身份，但想要罢手也已经晚了。

    玄天出手便不可能罢手，除非是现在叶星河开口，可是现在叶星河可能开口吗？

    显然是不可能的！

    这段时间玄天可是憋坏了，如今一出手便是雷霆的攻势，一拳轰砸而出，都仿佛蕴含着千斤之力一样，异常的恐怖和害怕。

    萧青君手下的这八个人，虽然实力都不错，但和玄天根本不是一个层次上面的，哪怕是他们八个联手，都挡不住玄天。

    “砰！”

    沉闷的响声传出，接着只见和玄天对碰一拳的男人，右手手骨当场碎裂开来，猩红的鲜血横流不说，染着鲜血的森冷白骨，更是刺破皮肤，露在外面，显得异常的瘆人。

    下一刻，玄天右腿猛然弹出，狠狠的落在了对方的身上，直接将其给一脚踢飞而出，使得对方重重的砸在了地面上。

    米飞扬和米如冰在看到玄天一出手，便直接废掉了他们一个人，使得他们的脸上充满了震撼和不可置信。

    要知道再来之前，他们可是满怀信心，认为绝对可以将叶星河给碾压，给击杀，可是谁曾想，如今叶星河压根就没有动手，他身边的一个人便将他们的人给废掉了一个。

    相比米飞扬两人的震撼，叶星河倒是显得十分平静，脸上根本没有丝毫的情绪波动，整个人就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    玄天出手快准狠，而且招招致命，哪怕是他们全力以赴，但实力上的差距，依旧不是可以弥补的！

    虽说人多力量大，但是在绝对的力量之下，人多是根本没有丝毫用处的，就比如说现在，这些人完全就是被玄天给吊打，他们根本就没有丝毫的反抗之力。

    不过是短短的两分钟时间，玄天就将这八个人全部都给打败，使得他们一个个倒在地面上，满脸痛苦。

    玄天没有杀他们，而是留了一条活路给他们。

    当然，主要是叶星河没有说杀掉，这使得玄天也不敢自作主张将这些人给击杀。

    玄天在将他们全部都给废掉之后，便立即扭头看向了叶星河：“还行吧？”

    “不错！”叶星河满意的点了点头：“将米如冰带走吧！”

    玄天在听到叶星河的话后，没有丝毫的犹豫，便要去抓米如冰。

    米如冰在看到玄天朝着自己走来，脸色顿时大变，显得很是慌乱的样子。

    这一刻，米如冰再也没有之前嚣张跋扈的样子，整个人显得无比害怕。

    “我……我警告你，你……你不要乱来，我……我可是萧青君的妻子……”

    “萧青君，他什么东西！”玄天满脸不屑的说道。

    玄天可是想要和萧青君动手的，想要将萧青君给摁在地面上暴揍的，所以米如冰将萧青君给抬出来，根本没有丝毫的用处。

    说着玄天就到了米如冰的面前，伸出手就要将米如冰给一把抓来，可就在这个时候，米飞扬忽然出手。

    米飞扬刚刚出手，玄天便已经察觉到了，这使得玄天有些意外，当即右手猛然一甩，如同凌厉的鞭子一样，直接抽打而出，狠狠的落在了米飞扬的身上。

    “砰！”

    沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见米飞扬整个人如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    米如冰在看到米飞扬被玄天给直接击飞而出，当即大喊道：“飞扬……”

    下一刻，米如冰作势就要朝着米飞扬而去。

    但就在这个时候，玄天迅速的出手，直接抓住了米如冰的肩膀：“放心吧，死不了！”

    被玄天给抓在手中，米如冰想要反抗，可是不管米如冰怎么反抗都没有丝毫的用处，她只感觉，玄天抓住她肩膀的右手就如同一座大山一样，压的让她动弹不了丝毫！

    “你……”

    “等萧青君来救你吧！”玄天直接打断了米如冰的话，然后看了一眼萧青君手下的八大高手：“回去告诉你们主子，就说他妻子在我手中，想要人，直接来找我，若是敢惹出什么其他的事情，就给他妻子收尸吧！”

    玄天可没有开玩笑，如果萧青君真的敢惹出其他的事情，他绝对会捏碎米如冰的喉咙。

    玄天这话一出，这八个人全部都打了一个冷颤。

    “大人……”

    “怎么，难道你们想死？”玄天的双眸立即眯在了一起，一道冰冷的杀意立即从眯起的缝隙中乍射而出。

    感受到玄天身上这股冰冷的杀意，这八个人不得不将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    他们现在猜到了玄天是谁，也知道一些玄天的事情，很清楚和这位讲价还价，完全是找死。

    下一刻，玄天便直接将米如冰给抓走了，即使米如冰想要反抗都根本没有丝毫的用处。

    别看玄天斯文而又瘦弱，但是身体中所蕴含的力量确实无比强大而又恐怖的。

    叶星河让玄天将米如冰给带到了自己目前居住的云雾山庄。

    叶星河坐在沙发上悠哉的抽着香烟，而米如冰则是站在一旁，满脸恨意的盯着叶星河，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段。

    “叶星河，我还真是小看了你！”米如冰咬牙切齿的对着叶星河说道：“没想到你不仅实力强悍，就连你身边的人也那么强大！”

    “不过即使如此，你也难逃一死，你永远不知道，你面对的是什么人！”

    叶星河在听到这话后，顿时笑了起来，笑的很是开心。

    “你笑什么？”

    “这是我这段时间听的最好听的笑话了！”叶星河淡淡的说道：“米如冰，你知道你面对的是什么人吗？”

    “什么意思？”

    “你真以为萧青君很厉害，你真以为一个萧青君能够拖得整个冥王殿和我为敌吗？”叶星河满脸不屑的说道：“我借给冥王殿十个胆子，他们也不敢和我为敌！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

