    见到系统任务，何重毫不犹豫的选择了二！

    他已经悟了，史诗级奖励……这就是在提醒他，逃是逃不掉了。

    选择逃跑，最可能的结果就是他和南月宫被先后干掉。

    他实际上别无选择！

    想道此处，何重立即掏出手机。

    先给英雄协会发了一个求救信号，然后开始思索蜥蜴的弱点。

    他大学并非是学生物的，但生活经验告诉他，像蜥蜴一类的四脚蛇，其嗅觉十分灵敏，可以用具备强烈刺激性气体的物品熏跑，也可以选择用高温、火焰等驱除……

    这里是废弃车场，说不定能找到汽油之类的东西。

    何重立即将目光投向了废车厂中央的仓库中。

    一般来说，这种仓库里都会放一些机油、汽油、或者修车工具。

    丝毫没有隐瞒自己的身形，他扛着江望就开始往仓库里冲。

    何重很清楚，陈黑金没时间管他。

    从对方那狂风骤雨般的攻击、一点儿也不防守的姿态可以看出，他也很着急结束战斗，因为一旦英雄协会的其他人赶到，他就必败无疑了。

    然而，察觉到何重动作的蜥蜴人心中没有一丝急切，看到他进了仓库，反倒是心中冷笑不已。

    ……

    ……

    何重冲进了仓库大门。

    一眼望去，这里面东西非常多。

    一排排堆叠的废车列成好几面墙，将原本宽阔的仓库隔断成几个区间。

    废车旁，是许多运输用铲车。

    地面上，许多废弃的铁棍、汽修工具四处散落。

    何重第一眼就相中了一辆停在车墙边上的铲车。

    这种运输车上，通常会放一些备用的机油和汽油。

    走近铲车，他果然在车上找到一个白色塑料瓶。

    拧开瓶盖，闻一闻，是汽油！

    但很快，何重的眉头一皱。

    体质增强的他，嗅觉也很灵敏。

    空气里除了汽油的味道，他似乎闻到了一些其他的气味……

    有些腥……

    眼瞳猛然一缩，他意识到。

    是血！！

    一条绿色的蜥蜴从远处的一辆大铲车底下爬了出来

    【系统警告：发现新威胁！】

    【种类】：妖魔种——幼年期——食人蜥

    【天赋】：毒气（灰色）：能从嘴中喷出毒物，代价是口腔腐烂。

    【危险等级】：一般

    何重赶紧后退，没想到这仓库里竟然潜藏着一只妖魔！！

    还好只是幼年期的妖魔种，危险程度一般……

    何重觉得自己应该能解决。

    但紧接着，食人蜥的全貌展现在了他面前。

    它足足有5、6米长，凹凸不平的革质鳞发射出硬质金属的光泽，硕大的身躯如同一头鳄鱼，而不是蜥蜴！

    张开血盆大口，里面是一只没完全嚼烂的人类手臂！

    尼玛！

    这鳄鱼王的体型你特马和我说是幼年期妖魔？

    何重一阵无语，拿起一通汽油就想跑。

    但食人蜥的速度极快，它肥硕的身躯丝毫没有影响到爆发力。

    腿部肌肉一紧，食人蜥如同发射的炮弹平地而起，直接飞射了过来！

    “我靠！”

    何重大吃一惊，这妖魔不讲武德啊！

    吨位大的同时，速度还快？！

    背着一个人的状态下，他来不及从铲车上下来了。

    何重迅速将身后的江望直接扔到远处一辆的废车的顶上，用自己覆盖了铠甲的双手交叉挡在身前。

    砰！

    一声巨响，铲车发出一声惨叫。

    何重只觉得脑壳发颤。

    铠甲虽然可以有效对付爪子、匕首、牙齿一类的尖锐物，但对于撞击产生的伤害就减免有限了。

    喉咙里传来有些甜甜的感觉，何重立刻握紧了拳头，一拳打出！

    而那食人蜥的竖瞳中闪过一丝人性化的光芒，似乎对一个人类的拳头感到不屑。

    但下一刻！

    咚！！

    拳头砸在头骨上发出一声清脆的响声！

    食人蜥的眼珠子差点从眼眶中凸出来，它感到自己的脑壳中有什么东西裂了，开始头昏脑胀！

    很快，这条刚成为幼年期不久、已经拥有了低等智慧、吃了好几个汽车厂工人的妖魔，眼中升起深深的疑惑。

    为什么眼前这个人和他之前遇到过的人类不一样？

    食人蜥本能的认为，是因为这个人穿了铠甲。

    于是，它张开大口，狠狠的咬在何重的一只手臂上，企图用力将护腕给扯下来。

    何重没想到自己也有被妖魔壁咚……

    哦不，应该说是车咚。

    看着妖魔那腐烂的口腔内，紫色的液体不断流出来，他感到又恶心又焦急。

    他不知道这食人蜥的毒液对皮肤有没有腐蚀效果啊……

    继续这么下去，紫色的毒液很快就会从铠甲的缝隙间渗到他身上！

    何重手臂发力，在短暂的角力中，他察觉到，自己的力量应该不比臭蜥蜴差多少！

    但这妖魔很聪明，它借着体位优势，利用自身庞大的体重让何重起不来身。

    何重赶紧握紧了拳头，又给这妖魔头上连续来了一套组合拳，打的它几乎头部开始凹陷！

    可这该死的妖魔竟然还是不松口，且口中分泌的毒物越来越多。

    何重又急又恼，目光落在了手中的塑料瓶上。

    本来打算用这些汽油对付仓库外那只蜥蜴人的，但现在没办法了。

    拼了！

    仔细看了眼食人蜥那腐烂的口腔，何重心下一狠。

    他直接将汽油洒往在这妖魔的嘴巴里一塞，因为行动不便，大量透明的汽油漏了他的左手上。

    但没有犹豫。

    何重用他右手上套了铁指的尖端触碰左臂上的甲胄，用力一划。

    霎时间！

    火光四射！

    铁与铁的碰撞带起火星，让汽油炸裂的燃烧！

    呷！！！！！

    原本嘴里已经腐烂的食人蜥口腔遭到高温的侵袭，立即发出一声痛苦的哀嚎！

    它终于松开了何重的手臂，但那一团炽热的火焰，就如同一个小太阳在它嘴里燃烧！

    砰！

    疼的身躯疯狂乱扭，食人蜥从铲车上掉了下去。

    而何重也重获自由。

    他赶紧开始脱下铠甲，他身上同样覆着汹涌的火焰。

    好不容易脱掉了铠甲，火焰已经烧到了里面的衣服，还好只是一些小火苗，他在地上打了几个滚，就扑灭了火焰。

    解决了身上的为题，何重赶紧将目光投向那只妖魔。

    它生命力很强，火焰在嘴里烧开也没那么容易死去。

    何重赶紧跳到地上，拿起一根又重又粗的铁棍，用力的朝食人蜥那张大火嘴中捅了进去！

    一下！两下！！三下！！

    疯狂补刀！

