    军方的行动很是迅速，在龙五郎得到消息敢回来的时候，钻地坦克已经进入了地下。

    龙五郎握紧拳头找到军方高层，他低声怒道：“如果因为你们的行动，而导致富士山上的昏迷者们遇害，我就算死，也要将你们一个一个拖下来！”

    军方高层冷眼而视。

    “就等着听我们的好消息吧, 塔克队长时间的不作为可不适合成为战斗部队，等这一次，我们击杀超兽之后，你们还是安安心心的当个巡逻队吧！”

    “富士山成了富‘尸’山啊！”

    高野纯跨过一个个昏迷者，朝着山顶走去，山中队员发现北斗、南夕子的位置就在山顶，那里或许有线索。

    刚刚钻地坦克进入地下的情况，他也看到了, 但他并不准备帮忙，这么没脑子的军方就应该遭受打击。

    果然，还没有等到他走到山顶的那一刻，驾驶着钻地坦克的人就联系上了临时指挥部。

    “宇宙人！”

    “是宇宙人！”

    “他在岩浆中嘻戏，他发现我们了，我们要开始上……砰！我们遭受到了攻击……”

    军方高层立刻回复：“立刻进行反击！”

    龙五郎将其撞开，怒斥道：“你他么疯了吗？那可是在岩浆区域，一旦能量爆发，就有可能让富士山火山爆发！”

    他回复钻地坦克驾驶人员：“尽量想办法离开岩浆区域，钻地坦克虽然攻击并不强，但它在地下行驶的速度已经可以与一般车辆相比了，想办法摆脱那个宇宙人，离开岩浆区域后，适当的做出反击。”

    “滋滋滋……”

    也不知道对方有没有听到, 反正在这种紧要关头，龙五郎该说的已经说完了。

    他怒视旁边的军方高层, 说：“他们的生命可不是你们往上爬的垫脚石，你要想死自己去打超兽，别在这里纸上谈兵！”

    说罢, 他便联系上了早已准备好的山中等人。

    “塔克队，出动！”

    ……

    轰隆隆！

    异次元玛扎人双手释放出镭射光线，对钻地坦克进行攻击，但钻地坦克的防御力还算不错，受到攻击之后只是晃动的两下，便又钻进了地下。

    “没想到我潜伏的这么深都被发现了。”

    玛扎人是亚波人的同党，很早之前他便来到了地球，一直潜伏在富士山下的岩浆中吸收能量。

    这一次人群昏迷的事件倒不是他造成的，而是他和亚波人一起制作的地狱超兽马萨琉斯的杰作。

    马萨琉斯并没有实体，一直以虚影的姿态存在于异次元空间中，亚波人在得知北斗星司和南夕子要在富士山爬山后，就通过玛扎人将马萨琉斯送到了这里。

    结合着玛扎人灌输的力量，马萨琉斯展露出了如同梦魇一般的能力，于是玛扎人便命令它在梦中将北斗星司和南夕子彻底杀死。

    “没有了艾斯，这富士山上还全都是我的人质。我倒要看看你们人类，还有另一个奥特战士阿古茹，准备怎么对付我。”

    玛扎人似乎和亚博人的性格一样, 不想直接冲到地表之上，露出真身与人战斗, 这可能是异次元人的共性吧。

    为了给人类一点教训，杩扎人便设法利用岩浆的力量将异次元中的血雨降临富士山。

    伴随着轰鸣的雷霆，充满异次元能量的血雨落下，所有沾染上雨水的人身上都长出了不明的红斑。

    高野纯抬头看着天上的乌云。

    无论如何这场雨是要阻止的，他变身阿古茹，将宇宙魔法和自身的海洋力量结合释放出了一个奇异的水流光线。

    水流光线射入乌云之后，雷霆轰鸣，紧接着，这一片血雨就变成了掺杂海洋净化能量的连绵细雨。

    意识到这突如其来的血雨可能与军方的行动有关，高野纯撑开屏障，直接钻入了地下，以极快的速度接近岩浆区域。

    砰！

    北斗一拳轰倒化作骷髅头魔鬼的游客，催促着南夕子一步步退到了山顶。

    “南夕子，快跑，快跑啊！”

    “北斗，我们已经无路可逃了。”南夕子在悬崖边停下。

    悬崖之上，那皎洁的月亮也恢复成了猩红的瞳孔，从高处死死的盯着狼狈的二人。

    悬崖之下，那散发腥臭恶风的狰狞血口早已张开，就等着这两个人类的一跃而下。

    北斗星司胸口剧烈的起伏，他死死盯着山下那群梦魇般的怪物。

    “那就不跑了。”

    “南夕子，我后悔了，我后悔来富士山了。”

    南夕子上前一步，来到北斗星司身边：“有什么好后悔的，既然已经来到了这里，既然已经到了这一步，那我们就一起共同面对吧。”

    “到现在为止，我们打败了一只又一只的超兽，不可能就这么荒唐的死去，塔克队、艾斯、高野纯，他们也一定在想尽办法拯救我们。”

    北斗星司伸出手，握紧南夕子的手。

    “我不畏惧死，尤其是和你在一起的时候。”

    “我畏惧的是你死在我的面前，所以，你还是靠后吧！”

    南夕子被北斗星司拉到了身后。

    “这是一场梦。”南夕子突然说道：“奥特戒指之所以不存在，有可能是因为梦境的隔离，但是北斗你和艾斯本就是二位一体，你们之间的关系可以打破这层隔阂。”

    “我本身没有力量去帮助你和艾斯联系，但是或许在一定的刺激下，你能从梦中惊醒。

    “北斗，抓住那一刻变成艾斯，打败超兽吧！”

    南夕子向后退了一步，眼睛同时缓缓闭上。

    “北斗，我离开后，你可就要自己变成艾斯了！”

    南夕子一边说着话，一边向后倒下。

    在这一刻，南夕子身上的运动服变成了白衣长裙，她仿佛成了真正的月下仙子。

    但是她变回真身却不是为了回到故乡，而是为了让北斗星司成为真正的艾斯奥特曼！

    和她想象的有些差别，可结局都是一样的。

    当长裙的下摆顺着风触碰到紧张的北斗星司时，他愣住了，回头一看，南夕子已经跳到了半空。

    “不！”

    北斗星司想都没想，双脚一蹬，踏地而起，他直直的伸长手臂，试图抓住南夕子的手。

    指尖触碰，又随即分开。

    南夕子朝着下方的深渊巨口落下。

    “南……夕……子！”

    恍惚之间，北斗星司双手中指绽放出璀璨光芒。

    “南夕子！”

    照耀天地的光芒在悬崖半空闪耀，那光芒让隐藏在梦境之中马萨琉斯都发出了惊恐的咆哮。

    双手捧着南夕子，真正的艾斯出现在了富士山上，他小心翼翼的将其放下，挥手之间的光芒便驱散了所有游客身上的异变。

    裹挟着南夕子跳崖的愤怒，艾斯双手之中盘旋着嗡嗡作响的圆盘切割。

    …………题外话……………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

