    第139章他趁你睡着想要轻薄你

    黎渊看她这如同小猫一般乖巧的模样，薄唇微微勾起，眉梢眼角也流露出笑意。

    这丫头，真是可爱得紧。

    黎渊将她放到营帐里的床上，刚准备起身想将她的饭菜端过来，衣袖却蓦然一紧。

    垂眸就见她莹白如玉的小手紧紧的攥着他的衣袖，哪怕是睡梦中，也攥得那么紧。

    许是睡梦中的她也感觉到了他要走，她情不自禁的哼哼了两声，那声音低低的，又娇又软，听的黎渊心都酥了。

    他离开的步子无论如何都迈不动了，只好坐在床边，将她的手紧紧握住，“放心吧，我不走，就在这陪着你。”

    她可能是听到了他的话，渐渐睡踏实了。

    黎渊从没有像现在这一刻这么近距离这么仔细的看过她，皮肤如同刚出生的婴儿一般吹弹可破，细长的眉毛下便是她那双如葡萄一般漂亮到令人发指的眼睛，但此刻她闭着眼睛，只能看到浓密的睫毛，卷又翘，像是一把小扇子。

    挺翘的鼻梁下是如樱桃一般的小嘴，那粉嫩的唇瓣像是有魔力一样，吸引着人去采撷。

    黎渊看着看着，身子就如同不受控制一般俯了下去，薄唇一点点靠近她的唇。

    熟睡中的池幻完全不知道黎渊的举动，而此时此刻的黎渊，掌心已经紧张的渗出了汗。

    偷亲女孩子这种事，他真的是第一次做。

    心好慌，就像做贼一样。

    他情不自禁的攥紧了拳头，暗暗的告诉自己：

    只亲一下，她不会发现的。

    就算发现了又如何，她不也亲过他吗，没什么大不了的。

    眼看着距离她粉嫩的唇瓣越来越近，黎渊闭上了眼睛。

    只差一点就要碰到了。

    他能感受到自己心跳越来越快，从来没有这么快过！

    就在这时——

    “你在干什么！”

    一道冷喝从不远处传来，黎渊差点被吓死，条件反射一般立刻直起身子跟池幻保持距离。

    而池幻也被刚才池清予那一声吼给吓醒了，她坐起身，揉了揉惺忪的眼睛，“哥哥，怎么了？”

    她的视线落在黎渊身上，只觉得此刻黎渊的神情怎么看怎么不对劲，就像是犯了错的小孩子一般，他好像在……心虚？

    池清予大步朝黎渊走过去，一把揪住他的衣领，嗓音冷沉，宛如来自地狱的恶魔，“我跟你说过，别碰我妹妹。”

    池幻还一脸懵的看着他们两个，不知道发生了什么，哥哥怎么那么气？

    “黎渊，哥哥，你们怎么了？”池幻连忙起身，想要将池清予的手给掰开，“哥，你先松手！”

    知不知道黎渊发起火来有多恐怖啊？

    哥哥竟敢这样揪住黎渊的衣襟？

    “他趁你睡着想要轻薄你，难道不应该揍一顿？”

    池幻抬眸看向黎渊，有点不敢相信，“我哥说的是真的？”

    毕竟黎渊这个人向来矜持得很，男女之间的事他更是不会乱来，所以哥哥那样说，她有点不信。

    黎渊脸色也不太好看，他稍稍用力挣开了池清予的手，此刻已经完全冷静了下来，嗓音沉沉的，“现在不是说这些的时候。”

    (本章完)

