    “所以，我成为了斯莱特林的级长，所以我特意召开了今天这场会议，我认为有必要认真的，严肃的，解决现在学院内部这些问题。”安度因恢复到面无表情的状态，肃穆的注视着众人。

    “斯莱特林学院理应是一个怎么样的学院？”安度因的声音仿佛带魔力，坚定而富有力量，“看看你们身旁的同学，你们还想将他们继续当成自己敌人？对他们落井下石，冷眼以对？你们愿意继续这么浑浑噩噩下去，像滩烂泥一样？”

    伴随着安度因摄人心魄的话音，石厅内的一众巫师不由抬起头，左右观瞧着，此时他们才发现，身旁这些，常年身处同一个学院的同学们，根本没有什么了解。

    而现在他们的眼中，能看到一股无名的怒火，一种莫名的，令人振奋的东西。

    “回答我，你们还愿意做烂泥一般的废物吗？”安度因清冷的声音再次在人群中回荡。

    在场的学员们面面相觑，心里有股欲望鼓舞着他们发出声音，但却又有些犹豫，他们害怕，害怕想以往那般得到的仍然是失望。

    “回答我！”安度因再次发声，不过这回的声音更加掷地有声，给他们带来了更多勇气。

    站在角落的维伦此时听得血气上涌，正准备发声回应，却没想到旁边另外有人声音更快。

    “不愿意！”乔依·希克曼，这位一直在外惹是生非的纯血巫师红着双眼，面对安度因的质问嘶吼的喊道。

    “不愿意！”“不愿意！”“不愿意！”……

    随着乔依的领头，身旁其余小巫师也纷纷高声呐喊着。

    而且一声高过一声，直到最后最后所有人都高举拳头，带有节奏的高呼着‘不愿意！’

    连绵不断的呼喊声，让他们发泄出长久以来挤压的郁气，也带给周围每个人勇气，就连那三位被他安排维持秩序的级长，也激动的加入其中。

    看着众人层层叠叠的声浪，安度因心里默默点头，而乔依的反应也让他有些刮目相看。

    “很好！”安度因张手一压，场地内所有人也随着他的指挥慢慢安静下来，“看来你们还不算不可救药，虽然你们现在还只是一趟烂泥，但烂泥也不是没有升华的可能。”

    “你们要记住，我们是斯莱特林！”安度因用深邃的目光扫视众人，“我们出身泥潭，我们渴望权利，我们充满野心，我们强大冷静，我们优雅自持，我们从不后悔，荣耀属于斯莱特林！”

    “荣耀属于斯莱特林！”

    “荣耀属于斯莱特林！”

    “荣耀属于斯莱特林！”

    刚刚安静下来的众人再次高声疾呼着口号，而且声音比之前更加干脆。

    安度因这段发言，并没有之前那么掷地有声，但却让在场众人更加振奋与疯狂，他们已经不知道多久，没有品尝过荣耀的滋味了。

    就连越来越佛系的薇薇安，以及相对内敛羞涩的伊布，现在也红着脸高声附和这。

    士气还不错，这是安度因对台下众人反应的评价，随后他再次挥手示意众人安静，只不过这会场内的小巫师由于过于亢奋，仍然欢呼了好一会才停下。

    “看来你们已经有了想要改变的决心了？”安度因带着疑问的目光环视一圈。

    台下的小巫师们，此时仍然处于较为亢奋的状态，对着安度因连连点头。

    “那就好。”安度因点点头，随后话锋一转，“但光会喊口号是没用的，接下来必须付诸行之有效的行动，才能真正改变。”

    “而想要改变，你们就得听我的，或者应该说，必须听我的，接下来我所说的内容，你们必须不打折扣的完成，否则别怪我不客气！”安度因声音再次变得清冷无比。

    “没问题，你说吧，我们该怎么做。”

    “只要你能说到做到，我愿意听从你的安排。”

    ……

    刚刚被安度因挑起了信心的众人，并没有被他吓到，反而本能的选择信任和服从，所以纷纷表示同意。

    “好。”安度因点了点头，随后伸手召出一块空白幕布，在台阶上缓缓展开。

    “想要真正改变，首先要坚定完成两个目标的决心。”

    “第一就是今年的学院杯，不过这只是简单的次要目标。”

    “第二，是所有人的平均成绩必须达到E以上，这才是重点，而为了让你们达成这两个目标，我会不择手段！”

    安度因眼神尖锐的从众人脸上划过，甚至让不少小巫师，感到不适的抽了抽脸颊。

    听着安度因所说的两个目标，一众斯莱特林小蛇们，心里也不由打起了鼓。

    夺取学院杯居然只是次要目标吗，要知道他们常年当老三都已经当习惯了，想想都知道这不是什么容易的事吧。

    而第二个目标更是令人胆寒，全员E以上？

    你确定不是开玩笑，那代表的是所有科目达到良好以上成绩，你确定你说的不是A-及格以上？就算是现在的斯莱特林学院里，也没几个人能做到吧。

    安度因没有理会众人有些犹豫的眼神，继续说道，“想要完成这个目标，要贯彻三个部分的内容，你们要有心理准备，我对任何违反的人，都不会手下留情。”

    “第一，我重新建立了学院内部的组织架构，以及相应标准。”

    “第二，我会颁布相关的纪律准则，大家必须严格遵守，违反者将接受惩罚。”

    “第三，接下来斯莱特林学院将会实行‘两会一考’制度，所有人必须严格执行。”

    随着安度因的话语，那块展开的庞大幕布上顿时浮现出组织架构、纪律准则、两会一考三行大字。

    而台下众人看着安度因展示出的内容，一时间陷入了困惑，怎么他说的每个词都听得懂，连在一起后就完全看不明白了呢。

    “接下来我会一项一项给大家详细说明，首先是组织架构。”安度因随手一指，幕布上的组织架构那行字随之变大。

