    第25章 亲赴平阳城

    平阳城是他的故乡。

    他从那个位置下来后，便是一直定局在这里，或许老一辈人落叶归根的思想已经根深蒂固了，他死后，还是希望葬在这里。

    他也是由衷希望平阳城能够发展愈好，他做大将军时，曾福泽平阳城，作为大将军，朝野第一能臣的故乡，自然是受到了许多惠待，先王曾下令，三十年不纳税。

    但随着他退下去，这一切都像是潮水般消散。

    “不行，平阳城决不能让这群贪官污吏在这么祸害下去了。”

    老爷子心念及此，便是快步出屋，翻身跃上马背，双腿一夹，那脱缰野马便跑了出去，激起一阵灰尘，一溜烟的功夫，就只能见到个黑色小点了。

    “爹这么着急出去，所为何事啊？”

    这时听到外面动静的陆言从里屋走了出来。

    见着恬静的妹妹，陆绎心里也平和不少，他摇摇头，轻声道：“没事，老爷子就是想喝酒了，等不得，便自己亲自下去了。”

    陆言站在屋外，半疑半信的点了点头，“哥，你这几日都在干什么呀，怎么老不归家？”

    陆绎见着昏暗烛灯下的小人儿，目光一阵温柔，他拿起厚绒斗篷走了出去，披在小丫头肩膀上，神神秘秘的道：“哥这几日有大事。”

    陆言闻言眼睛大亮，“什么大事？”

    陆绎摇摇头道：“这是秘密。”

    陆言脸上表情瞬间就垮了，小声埋怨道：“又瞒着我，哼哼，坏哥哥。”

    说完，转身离开，只留给陆绎一个背影。

    陆绎仰头望向快乌黑的天空，苦笑一声，目光迷离，“哥还是希望你能够无忧无虑的长大。”

    老爷子驾着那匹老驹，于夜幕中下山，约莫只要了半刻钟，就到了山地。

    他伏下身子轻抚老驹的毛发，眼神就像是看待多年的恋人那般柔和。

    “你都这么大的年纪了，还这么快，跟着我真是受罪了。”

    似乎感受到主人的怜惜，马驹脚掌抬起，一声嘶鸣，异常温顺，多年战场厮杀留下的痕迹隐匿与黑暗中。

    第一次相见，那是他当兵报国的第一天，上面说让他们挑选合适的马匹，训练一旬后便要上战场作战，当时魏楚联军已攻至函谷关，咸阳城危在旦夕，因此像他这种十多岁的孩子也匆匆上了战场。

    那时，在万千马匹中，他一眼就看到了它，自此，它见证了一个新兵蛋子成长为名震天下的大将军，打胜多场硬战恶战。

    老伙计也如今也垂垂老矣了，而他，也从健壮的小伙子成为了满头白发的老者，他念如此，心中油然而发物是人非的感慨。

    他对着身下马匹，轻声呢喃道：“老伙计啊，这一次，弄不好是我们最后一次并肩作战了，我的故乡，绝对不能让这群人祸害成这个样子。”

    当天晚上，他便入了平阳城。

    很快，郡守张贤的桌案上就得到了呈报，那张贤猛地一惊，连忙问来人，“可知老将军所来何事？”

    他只怕是那谢曹想要借他的刀却杀陆绎被发现了，生性胆小懦弱的他十分害怕，顷刻间，只觉得冷汗琳琳。

    下人道：“谢老爷在城中胡作非为的行径被老将军知晓，特来讨个说法。”

    张贤闻言猛地松了一口气，这个事情，他至多也只是个监管不力，比起那些要杀头大罪，这些简直不足道矣。

    就在这时，门房突然来报，说谢老爷来了。

    他来做什么？

    张贤还没来得仔细思考，那谢曹便是大步走了进来，人未到，那话语就先传了进来，“哈哈哈哈，贤弟，好久未见，老哥哥我甚是想念啊。”

    一番肉麻的话语。

    张贤听着，鸡皮疙瘩起了一身。

    无事献殷勤，非奸即盗，平时无事时，像指挥个奴才般对待他，如今有事要他帮忙，就成了贤弟。

    他装着一幅受宠若惊的样子将谢曹迎了进来，轻声问道：“谢老爷，您此行所为何事啊？”

    谢曹已然坐下，端起一杯茶水慢条斯理的品着，而那张贤还站着，主客颠倒，这谢曹倒像是主人了。

    他放下茶杯后，看向张贤道：“陆炳入城了，你可知道？”

    张贤犹豫了一下，他说不知道已经是不可能了，这谢曹必定是了解后才会过来，于此，他点头道：“刚刚来了呈报，至于去哪里，现在还没有确切消息。”

    谢曹挥手，示意张贤坐下，他面色严肃道：“我来，是有件大事要交给贤弟办。”

    他说着，望向四周，见着没有其他人，这才低着头更加小声道：“陆炳活着，终究是一个祸害。”

    电闪雷鸣间，张贤脸上又冒了一层细汗。

    谢曹不知道内情，可他清楚的很啊，即便是陆老将军遭到罢用，但其门生故吏仍是遍布朝野，就说距离最近的骊山大营，便有不少曾经的旧将。

    若是陆老将军死了，将会引来的一系列蝴蝶效应，可不是他一个小小的郡守能够承受的。

    “干不干……”

    似乎是看出了张贤心底的犹豫，谢曹声音加重了一些。

    而后他拍了拍手，一行黑衣人抬着几个大箱子走了进来。

    一一放下，每个箱子都发出一声沉闷的响动，里面像是装着什么非常重的东西。

    张贤想到什么，面色微变。

    谢曹缓步走到木箱旁，一一打开。

    四个箱子，有两个是装着金子，满满两整箱的金子，数额足足有千金。

    一金一万钱，千金，足足一千万钱，他即便是省吃俭用十辈子，都赚不了这么多。

    这个时候，他就已经心动了，内心底的那点犹豫瞬间被滔天袭来的贪婪所吞噬。

    剩下的两个箱子打开。

    张贤脸上的欲望几乎要从眼底喷射而出。

    那里面装着，是一个身无寸缕的女人，身经百战的他一眼便是看出来这女人堪称极品，不论是脸蛋还是身材。

    他向另外一个箱子看去，里面竟然是一个丝毫不逊于先前的女子，他狠狠的咽了咽口水，手掌旋即摸了摸，他老二立刻就有了反应。

    他见状哈哈大笑，将四个箱子一一关闭，笑着道：“这么重的礼，别说是杀陆炳了，就是杀太子，我都绝无二言。”

    谢曹嘴角翘起一抹弧度，眼眸中暗光划过。

    (本章完)

