    TES水晶破碎的瞬间，场间欢呼声沸腾至最高点。

    乌兹哈哈大笑拍着肚子，又和身旁的小明陈源勾肩搭背。

    三十连胜！

    “三十连胜！”娃娃也在解说席上提高音调：“恭喜RNG，他们在2019赛季，完成了史无前例的春夏常规赛不败！同时，他们也将以常规赛第一的战绩直接晋级季后赛半决赛！”

    “而TES，将会以常规赛第四名的身份在六进四等候挑战！”

    （我会做出LPL的常规赛积分表和季后赛对阵图，放到这里的本章说，但几个战队之间的小分，我就不仔细算了，兄弟们图一乐就好）

    米勒在此刻甚至有些感动，他看着台上意气风发的五个少年：“这可不仅仅是史无前例这么简单，这很有可能也是后无来者的！我很庆幸这样一个战队在我们LPL！”

    小虎此时也是激动的大喊大叫，抓着身边的Karsa疯狂摇晃。

    那个兴奋程度，甚至比赢了MSI还夸张。

    陈源也忍不住笑了。

    再他们这支不败之师看来，这个常规赛全胜的战绩或许要比某些小比赛的冠军更为难得。

    【真是父亲挖开儿子坟墓，掘掘子！】

    【三十连胜！无敌了！】

    【不懂就问，这就是被拳头针对了一整年的战队吗？】

    【真的离谱啊，这RNG不解散，其他战队都没法玩了】

    握手环节，陈源咧嘴拍了拍Knight9的手臂，“打的不错，季后赛再见。”

    这倒不是客套，他今天是真觉得左手玩的很好，前两局和陈源一直在对杀，打出一比一平，第三局的塞拉斯，更是一度给了陈源不小的操作压力。

    卓定害羞的点了点头，“恩，就见...”

    就见？

    陈源满头问号，愣是没懂这个人在说什么。

    “他说的是季后赛再见...”打野XX在一旁小声的解释了一下，陈源才恍然大悟，紧接着他朝着XX投过去一个怜悯的表情。

    XX则是回了他一个“懂的都懂”。

    回到休息室，风哥那边已经在商量季后赛前休息的事情了。

    今天是8月18号，常规赛结束。

    季后赛会在8月23号开打，但这是从末位慢慢往上晋级的。

    作为常规赛第一的RNG，得一直等到8月31日，才有半决赛可以打。

    满打满算，这几乎就是十三天的大长假。

    虽然他们得提前个几天回休息室打训练赛，并且还得拍摄季后赛的宣传片，但保底五六天的假还是有的。

    听教练和经理讲完了本次的休息时间安排，陈源表示明白，背上包就打算崩撤卖溜。

    权哥刚想拦住陈源说啥，但他感觉这小伙子一向守规矩，所以也没说太多，最终只是说了一句“注意安全。”

    陈源背上包翻动手机，来到虹桥天地一楼，一眼就在人群中看到了江秋。

    “正好正好！”江秋给陈源递了一杯果茶，“我还怕等久了不冰了，恭喜你呀，常规赛三十连胜！”

    “小意思啦！”

    陈源叉了个腰，同时左边手臂略微抖动，暗示女友上来自己动。

    “幼稚！”江秋翻了个白眼，但她还是上来挽住了男友手臂。

    陈源看着窗外属于八月的炎炎夏日，略微有些抗拒，“要不咱们先去看个电影？”

    江秋也觉得两人似乎很久没看过电影了，倒也没拒绝，两人走到四楼售票厅看了一眼。却没看到什么好的电影。

    “要不看这个吧！”江秋手指遥遥指着头顶屏幕上的一张海报，上面映着四个大字。

    《上海堡垒》

    陈源知道江秋是江南老贼的忠实书粉，家里一直摆着龙族一到四的典藏版，上海堡垒的小说原著她当然也看过，这部电影也是近两天才刚刚改编上映。

    “行呗...”陈源耸耸肩，上去买了两张中间的票。

    ...

    等到电影开始，陈源那是越看越不对劲，看得浑身难受。

    这哪是科幻片，这活脱脱就是一个披着科幻皮的言情电影，如果是主演的颜值粉来看这个电影，或许会有不错的体验...

    但江秋显然不是那一号。

    “溜溜溜！”江秋也有点看不下去了，打算拉着陈源直接撤退。

    陈源正有此意，“走吧走吧，咱们吃东西去，吃什么？”

    “烤肉！”江秋立马回答，“还记得上次跟你说的那家店吗？”

    “Garlic Barbecue？”陈源艰难念出了那家店的店名，“现在可有九点了，咱们赶到外滩得十点，那店还开门吗？”

    “开着呢，放心吧，凌晨两点才关门！”

    两人一趟车直达外滩，遥遥的就看到了长长的排队长龙。

    好在这家店翻台率很高，服务员也勤快，江秋上前点完餐以后就有服务员带着陈源坐到了被清理干净的桌子上。

    陈源一边吃着，同时侧头看了一眼外滩上的东方明珠塔。

    他忽然想起，刚刚《上海堡垒》里主角江洋和外星人的大决战就是在这个地方打的...

    太抽象了...

    现在时间也不早，两人吃了个八分饱就差不多了，很快便一辆车直接回到了家中。

    ...

    回家后，陈源掏出手机，看了一下今天刚刚才打完的LCK季后赛第一轮。

    LCK没有LPL那么大的商业规模，他们的季后赛只有五支队伍。

    而Faker所在的SKT在常规赛最后收官阶段玩蛇，狂砍三连败，名次从第二一路滑到了第四名。

    所以在今天的季后赛首轮他们登场对阵第五名的AFS战队。

    虽然赛程结果已经出来了，BO5的SKT比BO3更强一个档次，直接三比零横扫非洲队，晋级下一轮。

    接下来，他们还要依次挑战第三的SB，第二的DWG，以及最后第一的GRF，可谓是任重而道远。

    陈源今天同样也有比赛，所以他也不清楚SKT是怎么赢得这么轻松的。

    他拖着进度条略微扫了一眼三场比赛，发现双方的差距主要还是体现在了中野上边。

    第一局鳄鱼对线琪亚娜，属于是Counter位，稳健吊打。

    第二局琪亚娜对线亚索，这组对线其实在五五开之间，但Faker的操作更胜一筹，在Clid的帮助下轻松赢下比赛。

    第三局，琪亚娜对线冰女，这属于是被Counter的对线了，但飞天帝凭借一手个人实力实现了对线五五开，团战完爆冰女的个人表演，轻松拿下比赛。

    飞天帝显然在S9依然宝刀未老，活出了第二世，在对阵Ucal的三场比赛全部吊打。

    陈源看了都忍不住连连啧声。

    虽然他整个职业生涯都没怎么对线过Ucal，但排位中还是遇到过的。

    多少还是有丶实力。

    Faker今天能对线得这么轻松，那说明其现在的状态之火热，那接下来的三场大战，他们未必不能一路赢下去。

    之前看SKT常规赛第四，陈源还以为他们有可能会进不去S9，现在看来，纯属是想多了。

    “陈源，还没看完吗？快点洗澡睡觉了~”江秋的声音在房间内传来。

    陈源心情略微荡漾，一个腾身就从沙发上站了起来，“来了来了！”

    ...

    8月22日，下午七点。

    在昨天21号的LCK季后赛第二轮中，晋级的SKT对阵常规赛第三名SB，飞天帝发挥平稳，手起刀落，直接又是一个三比零横扫，晋级半决赛。

    而今天，LPL季后赛终于火热开打。

    由于LPL季后赛的队伍高达八个队，所以赛场相对漫长，第一场比赛，便是上半区的首轮对阵，由常规赛第五名的BLG对阵第八名的SN。

    陈源将手机直播投屏到电视上，和江秋一起坐在沙发上抱着薯片看了起来。

    “快点快点，我要看颁奖！”江秋有些迫不及待，两条雪白美腿连连摇曳。

    按照往年管理，季后赛第一天开赛前，官方都会在舞台上先行公布今年的最佳阵容。

    然后常规赛MVP一般会等到得主打比赛时再进行公布。

    这个奖项，陈源不说什么十拿九稳吧.....差不多是十拿十稳！

    所以这个MVP，大概率就得等到8月31日，RNG打比赛才能颁发了。

    很快，主持人拿着手卡，开始了他的报幕。

    “接下来公布由投票团票选的最佳阵容！”

    屏幕一阵变换，各种转场动画，很快第一阵容的五人便出现在大屏幕：

    上路：IG.TheShy

    打野：FPX.Tian

    中路：RNG.Hero

    ADC：RNG.GALA

    辅助：RNG.Ming

    第一阵容，RNG直接占了三席。

    陈源看到这一幕略微有些诧异：“嚯，老八居然还是一阵AD啊？”

    此时RNG赛训部的群里也是议论纷纷，不少人在扣6刷屏，GALA自个都扣了个问号，表示不太理解。

    不过想来也正常。

    GALA虽然是替补身份，但他确实是打完了大半个常规赛，一直都没怎么输过，而且他本人的对线风格也是稳中带凶，KDA一般都挺好的，当上这个一阵AD也算合情合理...

    但不管怎么说，RNG的替补AD上一阵，还是感觉挺抽象的....

    “怎么样，我棒不棒！”陈源昂首挺胸，耳朵竖起准备接受女友的嘉奖，“一阵中单加预定常规赛MVP！”

    “棒棒棒！”江秋像个疯子一样往陈源怀里钻，“源子哥你好帅哦！！！”

    陈源一脸平静：“等到时候哥们把MVP奖杯带回来，好好让你摸一摸！”

    “哼哼，彳亍！”

    两人一吹一捧，属实是给陈源整的虚荣心爆棚。

    江秋感觉差不多了，重新坐起来，开始看接下来的第二阵容。

    常规赛第二最佳阵容：

    上路：FPX.Gimgoon

    打野：RNG.Karsa

    中路：TES.Knight9

    ADC：FPX.LWX

    辅助：FPX.Crisp

    乌兹夏季赛压根就没打几场，所以这个最佳阵容肯定是跟他没啥关系了，二阵AD和辅助由FPX下路包揽。

    常规赛第三最佳阵容：

    上路：RNG.XiaoHu

    打野：IG.Ning（现实时间线，这个时候的IG和Ning早就一起入土了...请勿带入现实嗷~）

    中路：FPX.Doinb

    ADC：IG.JackeyLove

    辅助：EDG.Meiko

    “哇，挺离谱的。”陈源忍不住摇摇头：“宋义进居然三阵中单都没进？”

    Rookie今年打得不好吗？其实已经打得挺好了，作为队长，依旧带领IG拿下常规赛第三的成绩。

    但问题在于，今年的Knight9和Doinb打得太好。

    左手就不用说了，几乎是一带四，MVP数量，个人数据，都是仅次于陈源，如果没有陈源这个人的话，常规赛MVP就应该是他的。

    Doinb更是离谱，自带体系，盘活了整个FPX，带领凤凰队浴火重生，雄踞联盟第二。

    毫不夸张的说，这两个人如果放到LCK赛区，那就是毫无疑问的MVP+一阵中单。

    但这里是LPL。

    而Rookie拥有TheShy和JackeyLove两个超级新星，他的存在感确实是要弱了一些。

    但这也能侧面说明，LPL的中单争夺有多么血腥...

    直到三阵全部发出来，不少的观众才看到了一丝端倪。

    今年三阵的十五个选手，好像出处有点集中...

    甚至再夸张一些，除了TES插进来一个左手，EDG插进来一个Meiko以外，其余十三名选手，全部都来自FPX，IG，RNG这三个战队。

    RNG和FPX都是恐怖的五人全部入选，IG稍弱一些，少了一个中单和辅助，其余三人同样入选，TheShy更是一阵上单。

    【这还打啥季后赛啊，直接让前三个队伍打一波循环赛得了呗！】

    【确实，其余的队伍压根没赢面】

    【什么意思，我TES和IG都是11-4，谁就比谁强了是吧？】

    【不会真以为现在的TES能打赢IG吧？别搞笑】

    虽然今年IG常规赛有些玩蛇，但明眼人都明白，TES这种异军突起的队伍，是没有比赛经验的。

    到了厮杀激烈，且更看经验的季后赛BO5，这种队伍就会很快展露短板。

    MVP+最佳阵容颁布完毕，主持那边很快调整状态，呼唤双方选手上场。

    BLG对阵SN，两支人气平平的战队，属实是没什么看点，最终由BLG3:1轻取苏宁，拿下比赛胜利。

    第二天，LNG对阵EDG的比赛倒是厮杀得格外惨烈，两个老牌强队鏖战五局，最终由国电艰难取胜，同样晋级六强。

    ...

    8月24日。

    “左手先行选择了中单飞机，这是想来教学局吗？”米勒搞事的声音在台上传来，语气中充满了兴奋。

    这里是BLG对阵TES的六进四比赛现场，目前比赛已经进行到了第三局。

    在前两局比赛中，BLD韩援中单Kuro连拿两局当前版本的热门中单，飞机。

    飞机在9.17版本被粗暴的增强了五点攻击力，英雄强度直接往上跳了一个档次，从无人问津直接成为版本热门。

    但很显然，这种后期大核有一个明显缺点，那就是前期对线压制力不强。

    左手这边也是见招拆招，第一局拿出艾克Q等级起来之后无脑推线，直接将飞机封印在中路动弹不得。

    虽然左手的艾克只推线不游走，但艾克发育到后期战斗力肯定是不差的，补刀拉大以后凭借经济优势轻松拿下。

    第二局BLG不信邪，ban掉艾克继续拿飞机，左手又拿出法师克星卡萨丁，来了波更加纯粹的发育拖后期，再加上队友对线局势都好得夸张，为左手赢得了充足的发育时间。

    卡萨丁到十六级，直接一脚踩穿了BLG基地。

    这第三局就更狂了，TES直接一抢飞机，来了一手教你做人。

    但这时候反倒是Kuro有些尴尬了，他可拿不出艾克卡萨丁这种花活，只能选出一个妮蔻勉强应付。

    但一个妮蔻显然不可能压制住飞机，Knight9可谓是霸气外露，飞机直接对线反压妮蔻，再度轻松拿下比赛，三比零直接血洗BLG，晋级半决赛。

    黄金左手露出了得意的冷笑，我打不过源子哥还打不过你？

    而另外一边，刚刚才BO5打满艰难晋级的EDG，和排名第三的IG再度展开了大战。

    这次BO5就没有打满五局的机会了，TheShy在这轮BO5可谓是大发神威，一局吸血鬼，一局凯南，一局剑魔，连续三局点菜Jinoo，将其打得神志不清，直接三比零拿下比赛。

    至此，LPL夏季赛四强已出。

    上半区RNG对阵TES。

    下半区IG对阵FPX。

    在LPL目前近乎断层式的实力差距下，这个分布几乎是没有任何的悬念，在常规赛收官以后，这个四强格局几乎就已经是注定了。

    IG和FPX这两个队伍在春季赛四强就曾经是对手，当时是FPX进入了决赛，现在两边夏季赛四强再度相遇，无疑是一个大看点。

