    文物商店里。

    就在此时，原本一脸和气正在给季爱国等人签名的“丁专家”，好像发现了什么感兴趣的东西。

    老丁咦了一声，然后径直走到柜台前，指着小胡子先前和季晟竞价的那块白玉问道：“这块羊脂白玉是你买的？”

    工作人员一脸懵逼，这块不就是普通白玉么，啥时候变成羊脂玉了？

    小胡子因为偷听过季晟和季爱国的对话，现在又听到丁专家肯定，立刻露出赚大发的神情，点头道：“对，我买的。”

    “那你可赚大了。”老丁按照剧本赞叹，“这块羊脂玉我估计能值不少钱，你花了多少钱买下来的？”

    小胡子国语说的不太好，比划着道：“五百。”

    老丁假装很感兴趣，“我出八百，让给我行吗？”

    小胡子立刻摇头，他又不是傻子，专家一眼看中的东西，出价八百，真实价值肯定不止这个数，当然不肯卖出去。

    不过小胡子很会动小脑筋，他想让老丁替他“免费鉴定”刚才买的那些瓷器古董之类的东西，便眨着眼睛对最开始那男工作人员说了一大堆的日语。

    工作人员充当翻译道：“丁专家，松本先生说他刚买的其他东西你可以看看感不感兴趣，如果价钱合适，他说不定会卖你。”

    小胡子当然没想卖了，他只是想借此让老丁说出那些东西真实价值。

    老丁道：“我看看。”

    小胡子立刻把包装好的东西拆开让老丁观看。

    老丁表现的很像回事，还拿出放大镜仔细看。

    小胡子很紧张地看他。

    老丁边看边和小胡子闲扯。

    十几分钟过去，虽然语言不太通，不过一个有心结交，另一个心怀鬼胎，两个人在工作人员翻译帮助下，老丁和小胡子居然有种相见恨晚的感觉。

    看完东西，老丁有模有样的收起放大镜，摇了摇头，“这些很一般，不怎么值钱，你自己留着吧。”

    工作人员听得都翻白眼了。

    但小胡子却先入为主把老丁当成真专家，信以为真了，他一听这话，顿时坐蜡了，不由自主看向旁边的季晟。

    季晟演技爆表地露出得意的神色，说了句，“嘿，让你们跟我抢东西，这下被我骗了吧？”

    小胡子都要吐血了，他真以为一万块外汇券就买了一块白玉值点钱，剩下的全是不值钱的垃圾，当下就想要退货。

    可这批东西因为小胡子和季晟竞价溢价很多，文物商店哪肯退货啊。

    小胡子气得脸都青了。

    季晟花这么大功夫，肯定不是为了让小胡子窝火，毕竟这些都是文物，他可不想让小胡子买去。

    于是，他按照剧本，假装走到另一件不太可能值钱的民国瓷器前，故意气小胡子道：“没钱和我竞争了吧？那我可以真话告诉你，其实我真正看上的是这个小瓷碗，有本事再跟啊。”

    老丁看过去以后，好像发现了什么珍惜宝贝一样，一脸动容道：“嗯？这个瓷碗……”

    他没有说下去，快步走到小瓷碗旁低头观看。

    小胡子被吸引了过来，不停追问老丁这是啥。

    工作人员们也一脸迷糊，不知道到底咋回事。

    老丁看了一小会儿，这才惊骇万分地抬起头，一脸惊恐道：“这……这是明宣德青花瓷！这瓷碗怎么会被人留了民国的款迷惑人？”

    工作人员差点一头栽倒，一个个心中又好气又好笑，心说这他妈就是一民国不值钱的瓷碗，你特么到底懂不懂啊？

    小胡子不知道啊，他还真半信半疑觉得这瓷碗就是明宣德青花瓷。

    他哪怕不懂古董鉴定，但也知道明宣德青花瓷在收藏界什么地位，所以哪怕没有完全相信老丁的话，小胡子依旧本着买错也不放过的念头，急切不已地对工作人员飚了一大段日语。

    工作人员连连摇头，也回了一段日语。

    两人交流了几句，最终小胡子好像说服了工作人员。

    这时，工作人员看向季晟，露出不好意思的表情，“这位先生说他回去取钱，让我们把这瓷碗留给他，你看……”

    季晟一脸怒容道：“他出多少钱？我出双倍！”

    领导一听就溢价了，笑得眉毛都挤一起了。

    小胡子本来也没完全相信老丁说的话，结果看到季晟这么激动彻底信了。

    工作人员实话实说道：“这位外宾出两百。”

    “我出五百！”季晟愤怒道。

    小胡子一看加价幅度那么大，更加确信这是明宣德青花瓷了啊，可他不知道加多少价格合适，便看了看老丁，两人刚才聊了小半天，他早已把老丁当朋友。

    老丁比划了个八。

    小胡子跟价道：“八百。”

    季晟怒不可遏，“一千！”

    老丁比划二。

    小胡子跟价，“两千。”

    季晟激动的脸都涨红了，“我出两千五！”

    小胡子看老丁。

    这回老丁没给他比划什么，皱着眉头好像在琢磨值不值，半晌后，他凑到小胡子耳边说了句，“三千。”

    小胡子迟疑了一下，毕竟三千块的价格超过店里绝大多数商品了，不过想到这玩意有可能真是明宣德青花瓷，他深吸了一口气，进行最后一次报价，“三千。”

    季晟似乎“舍不得那么多钱”，红着眼睛道：“我也出三千。”说着他还飞快地看向工作人员，“我有现钱，他兜里钱全用光了，你不能听他喊多少就答应卖给他吧？这碗我要了！”

    言罢，他急忙把钱拿出来。

    小胡子急的叽里咕噜叫，大概意思是说他回去拿钱。

    工作人员看到一个破碗卖出上百倍的价格，生怕小胡子和季晟待会后悔不卖了，严正言辞拒绝了要求。

    小胡子没辙了，他忽然看向了老丁，又对工作人员说了一大段日语。

    工作人员这才看向老丁，“松本先生说你对他那块白玉很感兴趣，问你现在还想不想买。”

    老丁好像真的很喜欢那块白玉，立刻点着头回答道：“想啊！”

    工作人员和小胡子交流，随后道：“松本先生说白玉卖给您也没什么问题，不过他有个要求。”

    “什么要求？”老丁问。

    “他要求你把他刚才买的东西都买下来，要价三千外汇券。”工作人员把小胡子意思转述。

    小胡子也在旁点头。

    老丁嗤之以鼻道：“他那堆破玩意就一块羊脂玉值钱，要我三千？”

    工作人员又和小胡子交流，末了才道：“他问你出多少钱肯买那堆东西？”

    老丁道：“两千。”

    小胡子在听完工作人员的话之后很纠结。

    季晟看他犹豫了，立刻道：“诶，你们愣着干嘛，赶紧把东西拿出来，我都说了我买了。”

    闻言小胡子更急了，借工作人员的口说道：“松本先生说愿意把那堆东西两千块卖给你，不过要求你先借给他一千，回头买完东西，他马上回去取钱还给你。”

    老丁显得非常的犹豫。

    小胡子让工作人员好话说尽。

    老丁勉强答应，拿出三千外汇券买下了小胡子那堆古董藏品。

    小胡子一拿到钱，立刻塞到了工作人员手里。

    季晟演戏演全套，假装气得瑟瑟发抖，撂下一句话道：“算你狠！”然后气鼓鼓地出去了。

    小胡子终于如愿以偿买到“宣德青花瓷”，带着女人屁颠屁颠走了。

    等到小胡子一走，老丁等人立刻捧着刚“廉价”购买到的东西出来。

    季晟一看他们手里捧着的东西，一下子乐出了声，这堆东西小日笨花了一万外汇券买的，哪怕他不抬价，真实价值差不多都要五千外汇券，结果这么一闹，他三千外汇券就买下来了，还真是小赚了一笔钱。

    当然，小赚一笔不是季晟高兴的主要原因，他更高兴的是自己终于把心仪的东西买到手了，而且没让咱们国家的古董文物被小日笨买去。

    嗯，还是被买去了一件。

    不过小日笨等于花一万三外汇券才买了个民国瓷碗，肯定亏大了。

    季晟想到这心情大好。

