    天道榜级的战斗，实在太惊人了。

    虽然萧叶对祖王，只出手了一次，还是被转生中许多先天神灵，所感知到了。

    很快。

    闭关四个叠纪的萧叶，来到转生，且要进入太神群族的那条神瀑的消息，迅速传开了。

    就宛如平地惊雷一般，让转生大禁天的各域，都抖了三抖。

    不论是萧叶自身的威势。

    还是铁瓦的那份战书，都让萧叶成为了混沌中，最为热议的存在。

    即便萧叶已有四个叠纪不现身了，但还是屡屡被许多先天神灵所提及。

    而且，这条消息还牵扯到，主宰无上手段显化的那种神瀑。

    “镇守那条太神神瀑的最强者，乃是祖王。”

    “他可不是那种和气之辈，萧叶是用什么方法，让祖王同意的？”

    各大混沌势力中，都爆发出轩然大波，一道道目光，遥遥望向某个方向。

    古神群族，也很不平静。

    英韶、车源侯等古神，都是神情错愕。

    在这四个叠纪中。

    他们都尽皆去过三主，但都没有见到萧叶。

    对方突然来到转生，是冲着那种神瀑去的？

    轰！

    至于太神群族之界中，更是有滔天神威在怒放。

    只见一尊又一尊天道太神，在得到消息以后，腾空而起，迅速没入到虚空中。

    另一头。

    一道联通上苍的神瀑，像是从九天之上垂落了下来，散发出无比耀眼的青光，让受波及的疆域，化为至神之地。

    这条神瀑，太过壮观了，在奔腾之间，带有一种浩大的音波，像是在阐述四种原始大道的至理。

    此刻。

    祖王在内的十几尊太神，都矗立于此，目光盯着一道挺拔的身影，闪身冲入到神瀑中。

    这条神瀑，是由神秘物质构成。

    萧叶才刚刚闯入进去，就感觉浑身一震，有种当年从小禁天，来到大禁天时，穿梭禁天瀑布的感觉。

    但这种冲击力，要恐怖太多了，非先天神灵承受不住。

    以萧叶的修为，很快就适应了。

    “太神主宰，无上手段的显化……”

    萧叶目光扫过四周，满脸的惊叹之色。

    这条神瀑从九天之上奔腾而下，和虚空交融，形成了一个，从上而下的特殊空间。

    他很快就发现了，有十六道庞大的身影，正盘坐在不远处，若隐若现。

    那是太神。

    只是显得很稚嫩，才诞生不过数个叠纪左右，沐浴在神瀑中，对于萧叶的到来，浑然不觉。

    “嗯？”

    萧叶仔细观察，顿时眼现异色。

    这十六尊太神，在神瀑之中接受洗礼，那些神秘物质，像是光点一般，不断钻入到他们体内，使得他们的太神本体，在发生剧烈的变化。

    同时。

    冥冥之中，还有一些道则符号，不断从这些太神的天灵盖中冲进去，在他们体内，化为一个又一个神灵文字，融成了道统。

    “这就是主宰手段吗？”萧叶满脸的震惊之色。

    这些太神，并没有修行。

    仅仅在这神瀑中，接受沐浴，就自动获得了道统，就好似隔空传授修为一样。

    这等手段，实在匪夷所思，简直违背了常理。

    那岂不是代表着，主宰可以直接提升先天神灵的修为？

    只是萧叶深思一番后，并不觉得太意外。

    因为当年。

    在中央神庭中，七夜获得时间主宰，所准备的宝物后，也是如此，身上一下子多出了十几条，道统波动。

    “不知道这神瀑的源头在哪里，又会有什么？”

    萧叶移开了目光，旋即身形一闪，沿着这条神瀑逆行，朝着高空而去。

    越是往上。

    神瀑奔腾，所带来的冲击力，就越是可怕。

    萧叶一开始还能轻松应对，可数个时辰以后，连他都感觉到吃力，身躯在噼里啪啦作响。

    放眼望去。

    四周一片茫茫，大片神秘的物质环绕身旁，至于那十六尊太神的身影，早已见不到了。

    萧叶心思涌动。

    混沌世界，七小禁天都处于低位，五大禁天，处于高位，这等高低位的气势差，才会形成禁天瀑布。

    而这神瀑的形成，除却主宰的手段显化外，是否也有这个原因？

    轰！

    萧叶一咬牙，爆发出所有实力，抵挡那种冲击力，继续朝上飞去。

    可到了这个高度。

    不但那种冲击力无比恐怖，且还有了一种，巨大的排斥之感。

    那是对于，萧叶非太神的排斥。

    再次上升了不到百万丈，萧叶就停了下来。

    这个高度，已经达到他的极限了，如今浑身剧疼，像是要散架了一般。

    萧叶苦笑了起来。

    他来到这条神瀑，是想要见识一下，太神主宰的无上手段，了解主宰那个层次。

    可惜的是。

    除却那神秘的物质，他什么都没有发现，更别说追溯神瀑源头了。

    “嗯？”

    就在萧叶准备离开的时候，忽而他心生警觉，下意识的抬头望去。

    神瀑的高空中，一片茫茫，隐约可见有万千流光在汹涌，环绕着一道身影。

    这身影在混沌世界中，算不得伟岸，远远无法和先天神灵的本体相比，但却透露出一股难以言语的气势。

    “这……”

    萧叶心惊肉跳了起来。

    天道榜强者，以诞生地去联通天道，以意志拓印于混沌，通过修外，可以不断扩张拓印的范围。

    而这道身影的主人，便是混沌，混沌便是他，不受任何苦难，始终永恒。

    任由萧叶如何观望，都看不清楚其长相。

    而能带给他这种感觉，对方的身份，已经毋庸置疑了。

    太神主宰！

    “晚辈萧叶，拜见太神主宰大人！”

    萧叶心头震颤，连忙恭敬施礼。

    这里好歹是，太神群族的神瀑，他一个外来者闯入进来，谁知道主宰会不会动怒？

    然而，面对萧叶的施礼，对方没有任何反应，这让萧叶松了一口气。

    他猜测。

    这应该并非是太神主宰的真身。

    仔细观察后。

    萧叶却有了惊人的发现。

    随着时间的流逝，这道身影，正在逐渐的凝实着，像是只要给予时间，就会彻底显化出来。

    “难道早已不现世的主宰，也要出现了吗？”

    萧叶惊骇不已。

    这么多主宰，一起有了这么大的动作，本身就能说明一些东西。

    没有更多的发现以后，萧叶身形一闪，朝着下方冲去，离开了这条神瀑。

    他并没有发现，那道身影轻轻一颤。

    “丘渊的传承者吗？”

    有了一道低语声，像是从遥远之地传来。

    （第三更到！）

