
　　但这样的乱世来临，对于一些生活类玩家而言，却也是一件非常痛苦的事情，他们的处境比游戏中那些普通老百姓没有任何区别，在历史的车轮下，他们没有任何反抗的能力。他们只有选择一个自认为比较安全的势力依附，然后通过自己的劳动与付出，换取居住的机会，以此才能生活下去。当然，玩家比之于npc还是有一个优势的，那就是玩家可以下线，如果实在觉得无法在中生活下去，大不了不玩这游戏，在现实中同样也可以生活。

　　不过这对于几乎所有玩家而言，都是最残忍的一个结果，因为这预示着他们失去了自我提升的机会，也失去了长生不老的机会。虽然，现在所有的玩家对于长生不老都还只是一个猜测，但几乎所有的人都对这种猜测深信不疑。现在就连左慈、于吉之流都存在于游戏中，那还有什么不可能的呢？

　　当然，几乎所有的人都知道，如果长生不老真的存在，那能走到那一步的人也将只可能是极少的一部分，而其他所有人，都只有做绿叶的份儿。甚至有的人，有可能会因为游戏而失去现实的一切，没有人能够预料到将来会是什么样的一个情况。

　　杨天在系统公告之时，便已经回到了白云城。虽然这董卓之乱是他期盼已久的，但现在真正开启了，却还是让他有些手足无措。因为这次剧情任务的规则中，多出了一条变化，那就是玩家再也无法依靠在剧情任务中获得的积分进行复活了。这将极大的增加这次参与剧情任务的风险与难度，他不得不好好的与郭嘉等人好生商议一番。

　　而在剧情任务规则的最后一条中，也明文写出了在董卓之乱后，将迎来诸侯争霸的局面。也就是说，这次的剧情任务不论是谁笑到最后，刘氏皇朝将彻底失去对天下的掌控，虽然其中还有一些诸侯是刘氏后裔，但他们统治各自领地所依赖的的不再是皇权，而是手中的军队。

　　在这个历史交替的时刻，杨天必须得好好的谋划一番。

　　……白云城，将军府内。

　　十来个人正坐在一个守卫森严的房间内，杨天一脸严肃的坐在上首，郭嘉、荀彧、黄忠、太史慈、陈宫、王老、甘宁、杨风、王大牛等一干白云城高级文武官员全部在座。

　　杨天最先开口说道：“各位，相信洛阳城中发生的事情你们也都知道了，现在天下各路诸侯皆揭竿而起，讨伐董卓军队。在我们扬州，属于董卓的势力不多，因此相对来说还比较安稳。但天下兴亡匹夫有责，洛阳城的局势我们不能置之不理，各位对此可有何见解？”

　　郭嘉当先说道：“启禀主公，以属下之见，董卓祸乱洛阳，危及天下，确该讨伐，这不仅是为了天下苍生着想，以主公现在的名望，主公也不得不在这次讨伐董卓的行动中有所表示。因此在这个大前提下，这次讨伐董卓的行动我们白云城必然要参与进去，而且还必须站在董卓的对立面，必然别人的口诛笔伐。至于我们怎样参与，介入多深，则还需要探讨一番！”

　　杨天点了点头，说道：“奉孝言之有理，不论是从什么角度出发，这讨伐董卓我们必然是要参与进去的。各位倒是说说看，我们需要怎样参与？”

　　陈宫这时候说道：“主公，属下倒是有一个想法！”M.23sk.com

　　“奉孝请讲！”杨天立刻说道。

　　陈宫说道：“那属下便抛砖引玉了。在属下看来，如果这次天下群雄真是齐心协力共讨董卓，就算这董卓有通天的本事，那也难逃兵败的命运，怕就怕各路诸侯顾及自身利益，半路退出，这样一来，很可能会让讨伐董卓之事无果而终。因此我们在参与进去之前，需要先想好退路，在保证我们讨伐董卓的战争顺利进行的同时，还不能被别人钻了空子。因此，属下认为我们不能将白云城的主力军队全部派出，只需要调动一部分便可。反正以我们白云城的局势，也是无法左右战局的，与其全军被拖住，还不如抽出一支军队参与到讨伐董卓的战争中，留下一部分另作他用。”

　　郭嘉忽然神秘一笑，道：“公台，你所说的那些诸侯顾及自身利益、半路退出的问题，不是可能会出现，而是绝对会出现。现在各路诸侯之所以对讨伐董卓之事群起相应，不过是不然董卓势力坐大，使得后面无人能够与之抗衡，这不符合他们的利益。同时董卓太过于残暴，他坐大之后，谁的日子都不会好过。因此可以说董卓现在只是一只出头鸟，注定是要被打的。但是一旦将董卓的气焰给打下去，或者说他们认为董卓已经不能对其造成太大威胁的时候，很多势力便会退出了。原因很简单，那就是在董卓手上有一个很烫手的人，这个人便是刘协。虽说刘协是董卓立起来的皇帝，但他毕竟是汉室嫡亲，若他们真的将董卓给完全弄掉，又由谁来接替董卓的重任来照顾这个小皇帝呢？如果是大伙儿一起将这个小皇帝给捧起来，恐怕最后真的会让其再次掌握实权。这绝对不是谁愿意看到的事情，这一点别人必然也能看到。”

　　杨天眉头一皱，对于郭嘉所说这些，他可是万分清楚的，历史上那十八路诸侯在攻打虎牢关之时，确实是万分卖力，但等到将董卓赶出了洛阳城，逼得他迁都长安之后，讨董联盟之中便出现了分裂，使得讨董行动无疾而终。所有的诸侯都回到了各自的地盘上，拼命的发展着自己的势力。不然的话，后来又哪会容得董卓在长安城内继续逍遥两年时间呢？只是没想到郭嘉看得如此透彻，这讨董剧情还未正式开始，他便已经猜出了十之**。

　　大牛说道：“既然这讨伐董卓不会有什么结果，那还不如我们留下有生力量，扩张我们自己的地盘。不管将来局势走向如何，我们都提高了自己的实力，将来在面对天下群雄的时候也将更有底气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十三章 商讨免费阅读。https://www.23sk.com 