    “哦，雪莉宝贝，白北鼻怎么样了？不要难过，主会保佑他的！”

    卡洛斯赶到医院，迅速来到手术室外，伸手环住了宴九黎的肩膀。

    小白白被直接送进了ICU，看着亮起的红灯，宴九黎的心狠狠地吊起来，仿佛全世界都坍塌了一般。

    宴九黎的头发有些散落，面容憔悴，倒在卡洛斯怀中，小声抽泣着。

    陆邵钦跟着卡洛斯来到四楼走廊，抬眸就看到了这一幕。

    他原本只是睡不着觉，在医院的草坪上散步，却看到卡洛斯匆忙地朝着住院部的大楼赶去。

    他心生好奇，便想跟着去看看究竟。

    岂料却看到那个在今夜对自己冷淡拒绝的女人，扑倒在另一个男人怀中的一幕。

    怒火翻腾。

    他强压怒火没有上前。

    只是躲在角落里，想要观察一下目前的事态发展。

    “病人家属在吗？”

    有护士从手术室拿着一叠文件走出来。

    宴九黎赶忙推开卡洛斯，迎了上去：“我是病人的母亲，请问我儿子怎么样了？他是什么病？为什么会忽然晕倒？”

    “放心，病人情况还算稳定。”

    护士安慰道：“拿着手术单去前台缴费，并且办理住院手续就可以了。”

    “护士，我儿子到底是什么病？为什么他流了那么多血？”

    “据检查数据所知，您儿子得的是一类造血干细胞恶性克隆性疾病，俗称白血病。”

    “白血病！”

    宴九黎身体一个踉跄——

    宴家祖上确实有白血病的基因，宴九黎的爷爷就有，宴九黎的父亲没有遗传，但是宴子衿被遗传了。

    也是因此，自己才做了三年，她的移动骨髓库。

    而此时，自己的儿子，不幸遗传了这个致命的疾病。

    “怎么会这样……”

    宴九黎心下大痛，这难道就是自己当年强求这份感情的报应吗？

    如果真的是这样，为什么老天不将报应报到她身上，要报在自己的孩子身上？

    卡洛斯伸手，扶助宴九黎。

    他虽然平日里大大咧咧，颇有点没心没肺的感觉。

    但是在关键时候，还是很可靠的。

    他迅速接过护士的单据，扶着心力憔悴的宴九黎坐下，低声道：“我去缴费，顺便办理入院手续，你不要太担心，现在医学这么先进，白血病也不是什么大病。”

    “是。”

    宴九黎点点头。

    白血病罢了。

    宴子衿不也得了白血病，现在不还活蹦乱跳地叫嚣么。

    只要找到合适的骨髓，就可以救自家大宝了。

    这样想着，宴九黎的心里稍稍安定了些，她坐在手术室外的长椅上，想了片刻，最终还是拨通了一个越洋电话。

    “喂？阿黎，怎么在这时候打电话给我？如果我没有记错电话，Z国现在是凌晨了吧？”

    “是。”

    宴九黎抿了抿唇，几次开口，却抖得说不出话。

    最后，她深深吸了口气，方才开口：“小白他……得了白血病。”

    “怎么会？”电话那边的人皱起眉头——

    宴九黎回国前，他还给他们母女三人做了全面的检查。

    这才过了一个月，这一个月到底发生了什么事？

    为什么小白会忽然生病？

    “他正在手术室接受手术。星辞，我要不要立刻带他回米国？”

    “你先不用着急，等手术结束，你将他的病历资料全部发给我，然后我再判断后续的治疗方案，好么？”

    “嗯。”

    宴九黎点点头，随后思索了片刻，又开口。

    “星辞，我遇到他了。”

    “他……”顾星辞自然心领神会，这个他是谁。

    “他好像，认出我来了。”

    “好像？那他应该还没找到确切的证据。”顾星辞安慰道：“没关系，你在米国的新身份非常秘密，他应该查不到任何蛛丝马迹。”

    “其实，他认不认出我，都无所谓了。我和他已经没有任何关系了。”

    宴九黎道——

    当年她已经签署了那份离婚协议，想必他已经拿去公证过了。

    即便没有，宴九黎在法律层面已经认定死亡，她现在只是米国夫妇收养的女孩——雪莉。

    与他无论是法律上，还是精神上，都已经不再有任何关联了。

    只是：“还有，小宝……当年没有死，不知道为什么，还被他养大了。”

    “小宝？那个出生就断气的孩子？”

    顾星辞听到此处，不由深深地皱起了眉头。

    当年他一直在米国研究抗癌药物，想要治疗她的疾病。

    却在她最需要人陪伴和帮助的时候，没有能够陪伴在她身边。

    他还记得，当年宴九黎被辗转送到米国，他所在的医院的时候，她的身体是多么瘦弱，她的面色是多么灰败，身体上，也有多出烧伤结痂的痕迹……

    仿佛她只是吊着一口气的活尸，下一秒就会闭上眼睛死去。

    他花费了无数精力去治疗，并且陪伴她，疏导她的心理问题。

    经过了长达一年的治疗，宴九黎的心扉才渐渐打开，精神状态也开始有所好转。

    之后，他和肖孟庭托关系给她安排了假身份。

    帮助她慢慢融入新的生活。

    再之后，她遇到了她的恩师，肯·爱德华。

    激起了她骨子里的艺术天赋，才让她真正找到了生活的方向。

    她的重生是如此不易，顾星辞绝不允许陆邵钦的再次出现，破坏他小心翼翼守护的美好！

    “你想把小宝带回来？”

    因为长时间的接触，顾星辞早已熟悉了宴九黎的每一个想法。

    在她开口的瞬间，就已经洞悉了她的目的。

    “嗯。”

    宴九黎坚决的，点了点头。

    “我帮你。”

    没有多余的话，也没有过多的劝阻，甚至没有向她阐述这件事会有多么的困难。

    顾星辞义无反顾地站在她的身边，为她阻挡一切的困难，实现她一切的愿望。

    “最近医院正好没什么大事，我买最近的机票，去Z国，我们一起。”

    “星辞，谢谢。”

    宴九黎忍不住想要流泪。

    她这一生，最幸福的事情，一个是拥有了两个乖巧懂事的孩子。

    另一个，就是遇到了顾星辞。

    她开口，正想在说什么，忽然，头顶一片阴影笼罩了她。

    “发生了什么事？”

    陆邵钦的声音，从头顶传来。

    【作者有话说】

    啊，顾医生多美好啊！

