    三人上马离开，留下一地沉思的人。

    　　他们的马才跑远，村民们便忍不住围上里长，纷纷讨主意，“里长，您说怎么办呀，是租她家的职田，还是去租方老爷家的地？”

    　　“四成呢，到底比方老爷少了一成，而且麦种全给的。”

    　　“话是这么说，可这种地的事儿全听她的，万一她不会种地咋办？”

    　　这才是大家最担心的一点儿。

    　　里长伸手压下大家的议论，道：“没听周大人和那位白公子说话吗？他们是知道农时的，那就应该差不到哪儿去。”

    　　里长显然比村民们聪明，也比村民们更有见识些，道：“毕竟是京城里的贵人，他们总不会一直留在这地里头盯着我们，多半还是要派人来看管，那位周老爷，我看他倒是像一个庄稼把式，大家也都是种地的人，都知道，这种地啊，只要看准了农时做了该做的事儿就算会了，又不难。”

    　　大家一想也是，“那就租她家的？”

    　　“就租她家的吧，我看这位大人倒像是好说话的。还给了我家小子还几块糖吃呢。”

    　　“也别太高兴了，真要好说话也就不会提出啥都得听她的话了，那是为了让我们听话，这才给了这么低的租子的。”

    　　但是，有了第一个人同意，剩下的人便也能很快拿定主意了。

    　　满宝几个乘着夕阳打马往庄子的方向回去，白二郎追上他们问，“你们还打算亲自来管庄子不成？”

    　　满宝道：“我们做做规划就行，还有我爹和大哥在呢。”

    　　她道：“你也看到了，近八百亩的地都在这一片，也就中间缺了几块，剩下的基本都能连在一起，这么大一块地还都是熟地，好好的经营，收益必定不少。”

    　　白二郎道：“现在你也不缺钱呀，别的不说，现在立君卖出去的润白膏，三个月赚的钱就够你这地劳作一年赚的钱了。”

    　　满宝没好气的道：“我又不单是为了钱，你不觉得看着土地有所产出是一件很让人开心的事吗？”

    　　白二郎一边打马一边沉思起来。

    　　一旁的白善道：“二郎，我们不能什么都以钱来衡量，你要知道，民以食为天，粮食才是国基，你看我们今天看到的莆村，这天下便是由千千万万个莆村构成的。”

    　　“要是这世间都以钱来衡量，怕是无人愿管他们，无人再愿出苦力种田了，到时候天下人都吃什么，喝什么？到时就算有钱也买不着一粒米，那这世道也就崩溃了。”

    　　白二郎一想，片刻后大声回道：“所以你这是要提前做父母官了吗？”

    　　白善大笑道：“有何不可。”

    　　满宝打马超过他们，直接向着天边的夕阳奔驰而去，大笑道：“管庄子和治理一地可不一样，将来你们做了父母官要是把县城当庄子管，先生会气得不认你们的，哈哈哈哈……”

    　　三人你追我赶的在大道上奔驰着，大吉带着两个护卫跟在他们三人后面吃灰尘，一句话都没有。

    　　六人六匹马，不过两刻钟便回到了庄子。

    　　满宝勒住马，从赤骥身上跳下，摸了摸它的脖子后就拉到马厩里喂它吃了一些豆料，然后就跑去找她爹娘。

    　　庄子里还在弄他们的晚食，虽然这会儿吃晚食算晚了，但大家并不觉得饿，老周头正在和周大郎计划着这么大一块地要怎么种。

    　　“……那些人要是不愿租种，咱还得去别的地方找找看有没有长工呀。”

    　　满宝跑进来，笑道：“爹，我已经和村民们说过了，让他们考虑一晚上，明天我们先去另外两里看看剩下的一百多亩地，还有先生的那一百亩呢，也得找人租种下去。”

    　　一旁的庄先生闻言笑了一下，放下茶杯问，“你是怎么说动他们的？我们今天看着他们并不是很愿意租种职田，你现在竟能让他们考虑了。”

    　　满宝道：“我跟他们说我要四成的租子。”

    　　老周头并没有太大的反应，因为白老爷在七里村和大梨村租给佃户的地也是四成的租子，不过大家都不怎么缺地，所以大多数是租个几亩比较好的田意思意思。

    　　相比需要自负盈亏的租种，他们更喜欢给白老爷打短工，甭管当年是否风调雨顺，是否丰收，我们出工了白老爷就得给工钱，稳赚不赔的买卖。

    　　但现在轮到老周头做地主了，他就不太乐意请短工了。

    　　这还没看见收益呢，就给出那么多钱，那多亏得慌呀。

    　　还是佃租好，他们只出地，再监督佃户们种好地，除好草，上好肥，保证水，那一年以后就能白分得四成的租子，这才是稳赚不赔的。

    　　所以四成他也很满意了的。

    　　反正这地又不是自家的，是朝廷的，满宝当一年官他们就收一年的租子，多好啊。

    　　“四成就四成，不过得说好了，地得咱来管，那些佃农得听我们的才行，你看他们多懒，那么好的地给弄得杂草丛生的，多费地力呀。”

    　　满宝希望他们将来可以友好相处，因此替他们说话道：“也不怪他们，朝廷朝他们收的是定租，除了米面之外，他们还得给脚钱，还得给大人们收割晾晒牧草，连自己养的鸡鸭都得分人家一半。”

    　　老周头忍不住张大了嘴巴，“这，这怎么听着跟乱军似的？”

    　　庄先生忍不住轻咳出声，小声道：“周金兄，这样的话可不好说。”

    　　钱氏就瞪了他一眼，老周头便立即不敢说了。

    　　刘老夫人笑道：“没事儿，这都是家里人，不会有人出去乱传的。”

    　　这样的话传出去倒也没什么，只是会比较容易得罪人而已，当然，得罪皇帝还是其次，主要是会得罪拥有职田的大人们。

    　　刘老夫人看了满宝一眼，笑了笑，不过这位小大人显然不在其中。

    　　满宝还是挺赞同她爹的话的，她也觉得职田的管理很混乱，对租种职田的百姓很不公平，也难怪他们不愿意租种职田了。

    　　“所以爹，咱对他们和蔼些，到时候再多买几头牛分给他们耕种，把关系搞好，这种出来的粮食也更好。”

    　　老周头就嘟囔，“还要买牛啊……”

    　　牛可是很贵的。

