    

    “不过，竟然你突破系统屏障，已经站在我面前了，那也该是我们真正放开手脚实实在在打一场的时候了。”中年战士满不在乎地往椅子上一靠说道。

    李鑫岩并没有被他的这一句话吓到，其实他也并不迷茫，李鑫岩将手中的电线随手扔到地上，然后放眼打量这个自己第一次进入的世界。看透了中年虚拟战士的把戏，可以说是被他裹挟着来到了他的世界，不好好看一下对不起自己受到的痛楚。

    李鑫岩知道，中年虚拟战士所说的礼物并不是虚假的，从数据流上来看，他身上的火焰是一种基础规则，这规则现在跟他的身体融合了，这规则有什么特别之处他还没有搞太清楚，但与从表现上来看，这规则不用花费自己的身体性能而让他能够有目前这样的能力解析这个世界的编码，进入这个世界并轻松地与外界的系统交流，虽然里面植入了一些盗取李鑫岩记忆数据的东西，但是李鑫岩及时将它们控制住了，算起来也不是太大的问题。

    但是他送这样的礼物有什么目的？李鑫岩知道，偷取自己的记忆数据不算是中年战士的终极目的，对于他这一个连自己都还没完全搞清楚自己从何所来的存在来说，中年战士盗取自己记忆的目的大约只有一个，那就是搞清楚自己来这里的目的。

    房间里面所有的东西都是光线投射出来的，李鑫岩看到的这个世界正是阿当罕在中心控制室里面看到的那个光线透射出来的虚拟世界，只不过当前以李鑫岩的眼光来看，此刻这里的一起倒是真实的，外面的真实世界反而有些虚假。

    中年虚拟战士根本不等李鑫岩有所反应，左手打了个响指。

    响指响过，四周所有的一切都消失了，虚空中只有李鑫岩和悠闲站立在空中的中年虚拟战士。

    嘭的一声闷响，天空中突然亮起一道光，光芒之后，无数光线游荡着争先恐后地从光芒之中扑面而来，光线传播速度不是很快，只是这光线散播地相当奇特，并不是直面而来，却是网格一样彼此交错，忽快忽慢，转瞬间奔过了李鑫岩和中年战士站立的地方，然后毫不停歇的向着远方奔去。

    更为奇特是看起来这些网格并不是彼此平行的，而是在遥远的地方收缩到一个点，看起来那是能量重新聚合在一起的地方。

    李鑫岩明白，此刻并不是这个空间的光线变慢了，光的速度永远不会改变，变的只是他的思维速度。此刻，他的身体能够以光速进行思考和观察。

    李鑫岩总觉得哪里不对，侧身顺着光线又看了看，突然发现这些光线是时空的度量，依照现实空间的样子来看，则这个空间并不是无垠的，而是一个纺锤状的，光线的聚合点并不是平行着在视界处依照空间规则变成一个点，而是实实在在地在那里相交了！

    “很久以前，我还是个人类的时候，我曾经以为所有的世界都是更现实世界一样的，但是当我脱离那个世界之后，我发现情况并不是这样。”中年男子说着，右手拇指食指合拢，一支虚幻的笔便出现在他手中。

    “虚拟世界依照我们的意念而出现，依照我们的意念而存在，在这里，一切都是可以更改的。这是真实世界永远无法做到的，所以，我们在虚拟世界中就是一个神！”

    他拿起笔在对着李鑫岩画了两笔，从他的角度来看，他就是在画一幅画，与真实世界中在一张平平无奇的平面上画画没有什么区别。

    但在李鑫岩看来，笔完全是改变了形状。拿在中年战士在手中的笔杆没有什么变化，但是面向自己的笔尖却变得奇大。

    中年战士在迅速地画着，迅疾无比地在李鑫岩身周画了一圈。笔落收时，一圈荆棘之环出现在李鑫岩的身边。

    荆棘之环随着画笔带起的动作迅速裂变，这里是虚拟空间，显然这荆棘随着中年战士的意志在生长，他们迅速攀上了李鑫岩的身体，然后意图将李鑫岩封闭在这里，如果他有所反抗，那么这些荆棘立刻就会刺入李鑫岩的身体，从而实现下一个目的——继续盗取李鑫岩的记忆数据。

    这有些霸道。

    突然，李鑫岩的身体从看起来的一个实体裂解成无数小小的虫符！

    青色的虫符与烈日的那些虫符一样，但是此刻看起来这些虫符却少了许多狂野，而是组成了一队队极有纪律的虫群。

    虫群既没有在荆棘之环刺激下逃跑，也没有被荆棘粘上，而是化作千千万万的虫群，落在了荆棘枝上！

    “你要干什么！？”中年战士大惊！

    而在白银山谷的机械实验室监视屏之前，佟丽娅也在问：“他要做什么？”只是她又紧张地握紧了双手。在屏幕上，李鑫岩的状态斯特罗格和佟丽娅都看在眼里。

    斯特罗格道：“殿下不用那么紧张，在电子世界，攻击和反攻击会以很多进行，……不过，现在这很像是殿下想要反咬一口。”

    进入夏天以来，宁定算是找了个好地方。白银山谷中景色宜人，四周又都是防御工事，不用担心机械兽会来搞破坏，找个地方建上一个草棚，然后摆上几把摇椅，吹着山风喝着饮料，听着潺潺的溪水流淌，消夏的确是个极好的地方。

    除了李鑫海，其他几个人都专注于加强自身的战斗建设，不是修胳膊就是造兵器，忙的不亦乐乎，只有李鑫海这个懂得享受的杀手跟她臭味相投，蜷在草棚下消夏。

    “阿当罕好像在买你和佟丽娅的资料。”宁定悠闲地说。

    李鑫海闭着眼睛哼了一声，慵慵懒懒地躺在手臂上道：“人家喜欢花钱，谁管得着。”

    宁定又道：“你们到底是什么来头？”

    李鑫岩扭头看了看她，反问道：“来头很重要？”

    宁定没所谓地笑笑，道：“从目标上来说，不重要，但是从手段上来说，很重要。”

    李鑫岩似乎没听懂，欲言又止。

    从目标上来说，阿当罕调查他和佟丽娅似乎就只是为了保障白银山谷的安全，好像也没有什么特别的目的，这基地存在这么久了，看起来除了对抗机械城也没有什么目的，所以，从宁定所说“目的”来看，阿当罕不管找到了什么，只要他和佟丽娅不是机械城一伙的似乎也没有什么危险。

    “手段”？会是什么手段？

    不过，宁定也不是白银山谷的人，估计她也不知道“手段”会是什么。那个大约只是她的猜测吧，阿当罕那这个东西做手段大约只是为了从白银山谷管理上获取更多的资金和力量支持罢了。

    “咋，你是想在这里长久待下去？”李鑫海问。

    宁定摇了摇头：“那倒不是。”

    “那你在乎这个做什么？反正圣子殿下醒来之后没什么问题的话，大约我们就要离开这里了。”

    宁定坐了起来：“去哪？”

    李鑫海神秘笑道：“去一个更为接近机械城的基地。”

