    “这还用说吗，这本就是我辈的职责所在啊！”

    李妙才与姬思成的两双眼睛骤然一亮。

    事实上，就算是没有这异人内丹与魂晶做为引诱，他们接下来也会主动请杨帆出来帮他们甄别一下京华市内隐藏着的这些半皇强者到底有没有问题的呀！

    出了一个莫金昌就已经够让他们担心吊胆了，若是不把剩下的那些小伙伴也全都给甄别一下，他们以后谁还敢再安心闭关入定了？

    这可是异人，是比之妖族对人类威胁还要大得多的异人族，再怎么小心都不为过。

    “现在，京华市外围的防御已经没有太多的问题，也是时候清理一下城内的一些蛀虫了！”

    李妙才的目光阴冷，说出的话来杀机阵阵。

    自从杨帆将护城大阵完全布置好的那一刻，京华市外在的防御就已然是固若金汤，除非是有皇者亲临，否则断没有哪只妖兽能从正面威胁到主城的安危。

    现在他们的防御重点已然转移到了城市内部的危机问题上面，断然不会给那些隐藏在城内的妖族奸细与蛀虫半点儿破坏护城大阵的机会。

    “不止是城内。”杨帆接口道：“接下来这几天时内，联邦三十六域应该会有不少强者过来京华市，晚辈希望到时候诸位前辈能够暗中帮衬一二。”

    被杨帆给引入六道轮回大阵的自然不用多提，杨帆自己就能出手收拾了它们。

    可是如果有潜藏的妖灵或是异人提前察觉到异常狗急的跳了墙，那就需要李妙才、姬思成他们这些半皇级别的大佬出来震场子了。

    这么强大的保镖，不用白不用啊。

    “杨帆小友是担心有妖族或是异人族会打着拜师旗号过来京华市捣乱？”

    姬思成定声道：“只要它们有那个胆子，那就让他们尽管来好了，老夫保管让它们有来无回！”

    自打计丹云过来欲拜杨帆为师的第一时间，李妙才、姬思成等人就已经知晓了一些联邦的决议，自然也不难想像得出，在未来的几天时间内，京华市必然会成为整个联邦三十六域的风暴汇聚中心。

    除了联邦中心城外，其余三十处镇守府肯定都会按捺不住，像是计丹云这样巴巴地过来向杨帆拜师讨教。

    只是这里面有多少是人，有多少是妖或异人，那就不得而知了。

    不过对此，李妙才与姬思成却是毫不担心，没有人会比他们更为清楚京华市的底蕴到底有多么地强大，有妖或是异人族愿意过来自投罗网，他们求之不得。

    “如此那自是再好不过，晚辈先在这里谢谢两位前辈了！”

    得到了李、姬二人的承诺，杨帆心晨美滋滋，安全感极限提升。

    “小友客气了，这本就是我等的职责所在！”

    李妙才与杨帆客气了两句，而后再次与姬思成对视一眼，之才轻声开口向杨帆说道：“不过在此之前，老夫还有一件事情需要麻烦小友……”

    来了！

    杨帆眉头一挑，轻笑回应：“李前辈言重了，有什么事您尽管吩咐就好，没有什么麻烦不麻烦的，只要晚辈力所能及，必然不会有半点推辞！”

    就这么仗义，就问你感动不感动？

    见杨帆想都不想就点头同意，李妙才与姬思成满意点头，甚是欣慰，不愧是他们所看重的后辈，懂事又敞亮，谁见了会不喜欢？

    李妙才笑呵呵地抬手一搭杨帆的肩膀，然后下一秒钟三人的身影就在公寓内直接消失不见。

    “你受到武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000。空间规则力+1。”

    “你受到武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触……”

    接连两次系统提示之后，有点儿意犹未尽的杨帆再次睁开双眼，发现他们又来到了一间类似于陈小玉之前呆过的地下密室。

    不过，密室之中呆着的不是陈小玉，而是换成了一个留着山羊胡子的中年男子。

    中年男双眼微闭，神色肃穆，感应到有外人的气息侵入，不紧不慢地睁开双眼向李妙才三个身上扫来，不过目光在杨帆的身上明显多停留了一阵，似乎有些好奇。

    “李兄、姬兄，你们怎么有兴致同时过来小弟这里了，现在貌似还没有到约定的复出时间吧？”

    面对中年男子的询问，李妙才客气地冲其拱了拱手，淡声道：“事出有因，不得不来，还望田兄莫要见怪。”

    说完，李妙才刻意扭头看了身边的杨帆一眼，意思不言而喻。

    杨帆也没有客气，这么明摆着就能占便宜的事情，他怎么可能会错过，他刚刚在李妙才与姬思成面前表演了这么久，可不就是为了这一刻？

    精神意念一动，杨帆直接就冲着眼前这位田姓中年甩出了一记魅惑技能开始鉴定甄别。

    “你对三级武皇（残缺）田修竹施展了魅惑技能，魅惑失败，田修竹心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    杨帆一怔。

    没想到，这次的魅惑技能竟然连相应的皇者级别都鉴定出来了？

    看样子，应该是之前从莫金昌身上新领悟到的天神催眠术加成到了魅惑技能之后所得到的强化效果。

    要知道，在此之前，杨帆所得到的系统提示，一直都是残缺的灵皇或是武皇，远没有像是现在这般更为准确细化。

    “嗯？老李，老姬，你们这是什么意思？”

    感应到杨帆投来的精神力探查，田修竹不由神色微变，虽然他没有从杨帆的精神力之中察觉到半点危险，但是被一个陌生的小辈这么肆意侵探，总是会感觉心里很不舒服。

    尤其是这个小辈还是李妙才与姬思成带过来的，让田修竹有一种自己被人给轻视蔑视的感觉。

    杨帆没有多作解释，对于这种情况他已然很有经验。

    看出了田修竹的不满之后，没等到李妙才与姬思成替他开口解释，二话不说，直接就是一道高级治疗术甩了过去。

    “你对三级武皇（残缺）田修竹使用了高级治疗术，治疗成功，田修竹身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    果然。

    一道高级治疗术下来之后，田修竹身上的火气顿消。

    这个时候就算是反应再迟钝也已意识到杨帆的身份，毕竟体内旧作的恢复及生命本源的补充做不了假。

    “原来这位小兄弟竟是一位医师，真是失敬了！”

    田修竹立马变脸，笑容满面地看着杨帆向杨帆拱手请教套起了近乎：“老朽田修竹，来自南江镇守府，不知小友高姓大名，仙乡何处啊？”

    竟然是南江镇守府老田家的人？

    藏得可真够深的呀，之前他可是从来都没有听说过田家竟然还有半皇级别的老祖存在。

    怪不得刚才看到这老爷子的时候感觉有些面善，而且身上的武道气息似乎也有几分熟悉。

    杨帆颇有些意外，因为田飞瑶与田不器等几位田氏族人的关系，瞬间就觉得这老爷子亲切了几分。

    “原来是田前辈，晚辈杨帆，来自西北镇守府！”杨帆拱手还礼，同时出声向田修竹探问：“敢问田前辈，可识得南江田家的田不器？”

    杨帆没有提田飞瑶与田天佑这两个小辈的名字，没办法，这俩人太年轻，他们两个的岁数说不定还没有田修竹闭关的时间长，田修竹未必会知道他们姐弟两个。

    “田不器？”田修竹轻轻点头，道：“老夫自然认得，那可是老夫的嫡孙，不器这个名字还是老夫亲自为他取的呢。”

    “怎么，杨帆小兄弟与不器这孩子相熟？”

    杨帆尴尬一笑，连田不器都是这老爷子的孙子，这老爷子的年龄有多大就可想而知了。

    “还是老夫代杨帆小友来回答这个问题吧。”

    见杨帆与田修竹相谈甚欢，李妙才自然知道田修竹多半是不会有什么问题了，直接接过田修竹的话茬儿，道：

    “杨帆小友与田不器熟不熟老夫并不是很清楚，但是你们南江田氏这一代的嫡系子孙之中，有两个都已经拜在了杨帆小友的门下。”

    “哦？竟有此事，这么说杨帆小友与老夫也算得上是一家人了啊！”

    田修竹的眉头一舒，畅快大笑起来。

    只要不是敌人对头就好，好不容易遇到这样一个可以医治他身上伤患的极品医师，田修竹可不想与他闹翻。

    杨帆也在旁边陪着笑，不过暗地里的魅惑技能却是一次也没有少。

    关系套得再近，终归还是生人，远没有将他彻底变成自己人更能让人放心。

    “你对三级武皇（残缺）田修竹施展了魅惑技能，魅惑失败，田修竹心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对三级武皇（残缺）田修竹施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，田不器对你的好感度大幅提升……”

    “你对三级武皇（残缺）田修竹施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对三级武皇（残缺）田修竹施展了魅惑技能，魅惑成功，田修竹对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成了！

    杨帆脸上的笑意更甚，又多了一个半皇级别的自己人，好开森。