    他可从未听说过有人可以用开刀的方式来治病的，面前的这个王妃娘娘真的是真心的吗？

    还是故意想要这个理由把他给除掉？

    这样的恶毒法子他们是万万不可以尝试的，但既然演戏就要演真。

    他还是在表面上假意欣喜的答应了，“那太好了，这件事情就承蒙王妃娘娘。”

    “你同意了？”

    “我同意开刀，但我希望不要那么快。”林之奇随口找了个理由，“我希望这一切可以在倾城肚子里的孩子安全落地之后我再尝试这种方法。

    “因为我害怕若是过程中出了什么意外导致我死了，那倾城一个人会很难照顾孩子，而我也见不到孩子最后一面了，希望王妃娘娘能够谅解，晚一点给我开刀。”

    林之奇说得是相当的动容，一旁的连倾城那叫一个感动。

    她虽然投诚是假的，但是感动是真的，因为还从未有男人这么在乎她。

    “之奇，你不要这么说，我不希望你出事的，孩子也一样。”

    “倾城……”

    两人又抱在了一起，相互感动着。

    而韩若青和厉墨寒丝毫没有动容，反而就站在一旁默默的看着这一切。

    等到二人感动的差不多了，分开了之后韩若青才说，“好，这倒也没有关系，我倒是不急，你什么时候想做什么时候来找我就行。”

    林之奇心中终于松了一口气，可算是不用开刀了，谁知道那开刀之后会不会死人的。

    而且只要连倾城肚子里孩子一落地，他就开始实施计划，到时候一切就不是他们两个说的算了。

    可紧接着韩若青又说了一句，“暂时不开刀可以，那你这段时间如果还是不想被人控制，就需要吃一种药来抑制。”

    说的她就从锦囊中拿出了一粒药丸递给了林之奇，并告诉他，“你吃下这粒药之后便会暂时脱离傀儡的掌控，可以完全做你自己。”

    “这么厉害？”林之奇接过药之后手都有些颤抖。

    韩若青却提醒他，“虽然可以让你脱离别人的控制，但是吃下这个药之后还是会有一些副作用的。”

    连倾城最担心林之奇了，一听说有副作用有感觉，“什么副作用？”

    “倒也不会伤及性命，只不过就是偶尔会出现一些头晕想吐浑身无力的症状，也不是什么大碍。”

    眼下林之奇也没有办法来辩证这个药丸是否有用。

    既然要取得面前二人的信任，就必须答应下来，“好，那这颗药丸儿我就收下了，多谢寒王妃。”

    他顺势接过了韩若青手中的那颗黑色的药丸，但没有当着面吃下去，反而像是非常珍贵的宝贝的送进了怀里珍藏着。

    即便对方问起来，他也可以说从未见过如此厉害的药，有点不舍得吃，然后再吃。

    不过韩若青仿佛一切都已经预料到了，更是没有揭穿他，也没有催促他当面吃下。

    只是淡然的挥了挥手，“如果没什么事的话你们就先走吧，你们的事情我们会放在心上的，现在你们该去休息了。”

    连倾城和林之奇两人相互的搀扶起来，扔下一句，“那我们就先走了。”

    随后两个人头也不回的就离开了，仿佛这里有什么洪水猛兽一般在追赶他们。

    直到二人的身影消失在韩若青的眼神里，她这才缓缓的勾起了嘴角，挂上了不屑。

    厉墨寒看了她一眼，问道，“对于刚刚那两个人你怎么看，他们两个竟然过来投诚，我们还真是没想到。”

    “此事也不必当真。”韩若青收回了笑容，认真的说道，“刚刚他们所说的话没有半分诚意，看起来表面上好像悔过一般，但只要仔细一看便能看出，连倾城与林之奇讲话的时候眼神闪烁，透露着不自然，这二人分明就是在糊弄咱们。”

    刚刚她可是一直在观察着林之奇和连倾城两个人的神色，特别是连倾城，对于林之奇来说撒谎可能是早就习惯于骨血之中了。

    但连倾城不可能没有破绽露出。

    她每当讲话的时候眼神就飘忽不定，一看便知她心中不安，说的话自然是不可信的。

    厉墨寒非常赞同的点了点头，“本王也如你一同的想法，他们两个心不诚，只是不知有何目的。”

    “恐怕还不止于此呢。”韩若青意味深长的说道，“我刚刚给的那颗药丸儿即便把功效全都说出来了，但我看那林之奇也未必会去吃。”

    “你的意思是……”

    “我看他根本就不相信我的这颗药丸的作用，而且也不相信咱们，只是在逢场作戏不得已才接下来那颗药丸，如果我没有猜错的话，恐怕他根本就没有打算让我给他开刀，刚刚所承诺的一切全都是假的，只是缓兵之计！”

    虽然她不知道林之奇脑子里到底在装着什么计划和阴谋，但是她却能够大概的猜出一些来。

    就凭借连倾城的这种脑子完全想不出来要假意投诚的办法。

    这明显是林之奇想出来的办法，到底这两个人背地里在算计什么？

    厉墨寒也意识到，虽然这两个人倒也不足为奇，但每日生活在他们身边，若是其中一个地方出了差错恐怕会害得整个毒王谷都出了事。

    所以这两个人也不得不防！

    “本王会吩咐人在暗中盯住他们二人的一举一动，如果有什什么异样的举动会随时来通报，咱们只需要坐等他们露出狐狸马脚就好。”

    韩若青看到认真时候的厉墨寒觉得他越来越有魅力了。

    虽然没有恢复记忆，但她也知道为何外面的女人大多数都喜欢他了，不但他是高高在上的王爷，也是因为他有见识有远见。

    不过想起文姑娘背后还有另一个主人……

    她不知道为何总是会毛骨悚然，总觉得那个人应该是奔着他们来的。

    韩若青很快便，说起了另一件事儿，“对了，我质问文慧的时候，她虽然什么都没有说，但我我怀疑我的猜测都是正确的，文姑娘背后还有一个真正的主人在操控着她做这一切。”

