    “林、林尘师兄？你这个面具是……”许汐汐下意识的后退了一步，她咽了咽唾沫，额头上冒出了密密麻麻的冷汗。

    林尘顿了下，然后脸上露出和善的笑容道：“这个面具吗，我刚刚在这里捡到的。”

    “这个好像是你说的那个魔教之徒的面具吧。”

    “啊，对的，是、是他的……”

    许汐汐见林尘往自己这边走来，双脚不知为什么自己动了起来。

    “我记得你，你叫许汐汐吧，浅语那个时候多亏了你，不然她可就要被淘汰了。”林尘笑道。

    “话说，许师妹，你很冷吗？双脚都在颤抖啊。”

    许汐汐心中的惊恐越来越强烈，她背靠石壁，声音略微有些颤抖道：“没、没有……我只是跑了很长一段路，双腿乏力而已。”

    闻言，林尘微微凝眸，脸上的笑容也逐渐消失，他很认真的询问道：“许师妹，你是在害怕着什么吗？”

    他朝着许汐汐缓缓伸出了手。

    “沽！”

    此时此刻，许汐汐再也遏制不住心中的恐惧了，她当即大喊了起来：“林、林尘师兄！我什么都没有看到！”

    “我不知道你是魔教的人！”

    说完，许汐汐的脸色更加苍白了。

    完了，说出来了！

    “你在说什么啊。”林尘拍了怕她脑袋上的灰尘与几片树叶。

    “什么叫我是魔教之人？”

    “诶？”许汐汐一愣。

    她看着眼前一脸温柔之色的林尘呆呆道：“那个面具……”

    “我刚刚不是说了吗，从地上捡到的。”

    “再说，你不是在外面见到我和百花宗的秦圣女在一起吗？当时你说的那个魔教之徒不也在场？”

    闻言，许汐汐瞬间反应了过来。

    “对、对哦。”

    她的确看到了林尘和秦诗璃在一起，当时魔教之徒也在现场。

    所以林尘不可能是魔教的人。

    “对不起，我看到你的动作刚好是摘下面具的姿势，所以一时间才误会你了……”许汐汐很不好意思的道歉道。

    “没事，应该是那个魔教之徒在你心中留下了很大的阴影恐惧，所以你才会变得这样紧张兮兮。”林尘露出善解人意的笑容。

    “许师妹你若很害怕的话，要与我一起组队？”

    “可、可以吗？”

    “嗯，当然可以，怎么说我也算是你师兄啊。”

    许汐汐看着一脸温柔之色的林尘，心中的不安与恐惧彻底不见了。

    对，一定是我太敏感了，怎么说林尘师兄也是顾上仙的弟子，不可能是魔教的人。

    她深呼吸一口气调整好心态，然后温婉笑道：“那就麻烦林师兄了。”

    “哪里，上次你帮助浅语的事我都还未感谢你。”

    许汐汐连连摇头：“不不，那时我是自愿想帮助苏浅语的，如果她被淘汰了，我会觉得有些惋惜。”

    之后，她跟随着林尘一起探索着这座迷宫。

    路上，开始会偶尔遇到石妖拦路，但都被林尘出手给解决了。

    许汐汐看着林尘一拳轰碎眼前的石妖，心中暗暗想道：“这位林尘师兄也不像师姐们说的那么不堪啊。”

    “实力强，又温柔。”

    “虽然感觉哪里怪怪的……”

    ……

    林尘一拳轰碎眼前的石妖后就沉默了一会。

    这许汐汐怎么就答应与我组队了呢？

    我不过是说句客套话而已啊，你也客气客气啊，怎么答应的这么干脆。

    万一接下来运气不好又碰到秦诗璃她们怎么了办。

    “林尘师兄，你是发现了什么吗？”

    许汐汐见他紧盯着地上的石块，以为是发现了什么异样。

    轰隆！

    只是她刚一说完，房间里便震动了起来，脚下的地面则开始倾斜着。

    林尘也是一愣，这是发生了什么？

    有谁触碰到了机关？许汐汐触碰的？

    此时，这个房间开始天旋地转了起来。

    “小心！”

    林尘眼眸一凝，立即将许汐汐拉了过来。

    只见她原先所处的地方瞬间切割了开来。

    整个房间，犹如化作成了一个三阶魔方，而现在，就像有人在打乱魔方一般，疯狂转动着。

    许久后，方才停止。

    “没事吧。”林尘问道。

    许汐汐连连摇头并感激道：“没事，多亏了林尘师兄。”

    “这个，到底发生了什么？”

    她指着这不规则的房间问道。

    四面的墙壁发生了扭曲，原本的那扇门此刻已经跑到天花板上了。

    准确说，有门的那面墙壁变成天花板了。

    “不清楚，可能有谁触碰到了什么开关吧。”

    “我先上去看看，你小心周围。”

    林尘向上一跃，当冲开那扇门时，赫然便见到了自己的分身。

    两人惊愕的对视着。

    砰！

    分身当即一脚踩下，将林尘踢了回去。

    “林尘，你那边发现了什么吗？”秦诗璃这时走过来询问道。

    “没有，这扇门下面是一个空房间。”林尘微微摇头，“你那边呢？”

    秦诗璃轻声回答道：“只有散落的一些断手断脚，除此之外，没有发现其他的了。”

    “我想，这应该是因为刚刚迷宫突如其来的变故，一些人没有及时反应过来而导致的。”

    “嗯。”林尘点点头，“秦诗璃，既然楚云和上官文和我们分开了，我觉得接下来我们也分头行动更好点，这是我的传讯玉简。”

    “好。”

    ……

    房间下面。

    许汐汐看着林尘脸上的脚印不禁询问道：“林尘师兄，你这是被谁给踢了吗？”

    “嗯，被一个混……一个很帅的家伙给踢了。”

    “？”

    被踢了一脚还说对方很帅？此时不应该是骂起来吗？

    林尘师兄莫非有什么怪癖好？

    翁！

    就在此时，一道机械般的声音自虚空中响起：

    “已有一人破解了千锁迷宫到达第二层。”

    “半个时辰内，千锁迷宫即将被摧毁。”

    ‘摧毁’二字传入每一个人耳中后，他们霎那间都感受到了地面轻轻晃动了一下。

    此时林尘微微蹙眉暗想：“一人？那就只有萧枫了。”

    “听刚刚的那道声音讲，应该不止第二层。”

    “而圣元果，应该就在最顶层吧。”

    “得在萧枫之前抢先达到最顶层取得圣元果！”

