
　　丘菊，它本体乃一朵幽谷菊花，无意中觉醒灵智后，苦心修炼，经历万年修行，渡过九道雷劫成就地仙之境。

　　飞升天界后得以录入地仙宝录，寿元无穷，划为地祗，最后被城隍派来了陈塘关二十里外的这座小山头担任山神，赐名丘菊。天籁小说网

　　在玄微真人讲道引起异象之时，丘菊山神便立刻生出了感应。

　　面对如此机缘，自然是要珍惜的，但是丘菊山神又不敢打扰到那正在讲道的上仙，所以一直在百丈外静静聆听，不敢越雷池一步，同时也阻拦着众多野兽。

　　不过一会儿。

　　整座山头的野兽都成群结队，静静地趴在距离彭力百丈以外，甚至其它山峰上的一些灵智动物都心生感应，奔走而来。

　　才过去半小时，赶来的动物就已经把整个山顶围了一圈。

　　有猴子群、野猪、山雀群、野山鸡、蛇、鹿、兔子、狼等等。

　　这些野兽一个个都睁大眼睛，满脸渴望，努力张大着嘴巴，去吸收着飘荡过来的灵气天花和蔓延到身边的地脉金莲，但是它们不敢发出一丝声音，也不敢争抢，连呼吸都本能地放缓了，生怕惊扰到山顶上的仙人。

　　其中有一头成年老虎和一条灰毛野狗尤为特别，它们两个吸收灵气天花和地脉金莲的速度是其它动物的十倍。

　　最关键的是，老虎和野狗的眼眸一直盯着飘荡在彭力四周的大道真言，好似在领悟着什么。

　　除了附近的野兽外，山顶上许许多多的花草树木同样收获巨大。

　　尤其是彭力身后的那一棵苍老松树，几乎完全被天地异象所包围，瞬间诞生出了自己的灵智，唤起浓郁生机，由苍老转苍劲，然后本能地拼命吸收着周围的种种异象……

　　随着时间的流逝，玄微真人已经讲道三个小时。

　　玄微真人讲道，彭力就听道。

　　彭力的元神意识已经处于一种顿悟状态。

　　在这种状态下，彭力的元神是处于半梦半醒之间的，而体内的真气则是自动运转着。而且彭力有着完整的厨道功法，几乎是转瞬之间，下丹田的真气就已经修炼到了后天圆满之境，法力修为轻松跨入了先天境。

　　随后，自动转修中丹田的真元，一个小时不到，再次真元充满中丹田，达到了先天圆满之境。

　　稍微停顿了一下，法力再次不由自主地又开始转修上丹田。

　　上丹田也叫做紫府，这也是为何称呼第三个大境界为紫府境的原因。

　　当然，彭力能一日之内接连突破后天、先天、紫府，那是因为彭力的元神境界达到了，所以法力境界才能一路畅通无阻地突破到紫府境。

　　炼气士是通过灵识来操控法力的，如果元神境界不足，法力就很容易产生暴动从而走火入魔，轻则伤身，重则魂飞魄散。

　　经过数百万年的完善，人类的炼气士已经有了完善的元神等级划分和元神修炼方法。

　　元神境界共分为九层，与修士先天境后面的的九大境界一一对应。

　　元神第一层为入道境，此境界通常只有修士醉心于某一门技艺后，把这一门技艺练习到一定境界，就会叩问本心，从而凝聚元神。

　　彭力初入西游世界的时候，就已经达到了叩问本心的程度，但是他没有引动天地灵气的手段，所以一直无法凝聚元神。

　　直到龙门城厨艺比试中，借助陈立富和白师兄的炼气手段，引动了天地灵气，烹饪出第一道宝石级菜肴，也就是西游世界里的入道菜肴，从而引来天道规则，借此凝聚了元神。

　　元神第二层为问道境，入道说明对这条道路已经有了基本的了解，却仅仅是单一的了解。

　　其实三千大道里，每一条道路皆由数条甚至是十数条更细的‘小道’所组成。

　　换一个说法，一条大道就好像一个完整的人，入道就好像是你知道了这个人的身高体重和外貌，却不知道这个人的脑袋里装有什么？身躯里面的五脏六腑又是怎么一个样子？手臂的力量有多大？双腿奔跑起来有多快？

　　所以修士需要对自己的‘道’进行深入的了解，去追寻去感悟那无形的大道，去领略天道的奥秘。

　　深入感悟，便会感悟出更深层次的‘小道’，只要修士沿着自己的理解一路走下去，完全领悟出其中一条‘小道’，便会获得天道的馈赠，元神增强，跨入元神第二层问道境。

　　彭力正是今天完全领悟了一条小道从而跨入了元神第二层问道境。彭力领悟的是厨道里面的“注情之道”，能通过雕刻刀把自己的情绪注入菜肴里面。

　　完全领悟第二条‘小道’便可跨入元神第三层得道境。

　　完全领悟一半的‘小道’便可跨入元神第四层成道境。

　　完全领悟所有的‘小道’便可跨入元神第五层求道境。

　　……

　　当彭力退出了半梦半醒的状态时，太阳已经西下，夕阳映照过来，整座山峰一遍金灿灿的颜色。

　　头脑里满是充实的感觉，彭力看着身前盘坐于蒲团之上的师尊，心中涌出一股感激之情。

　　连忙从蒲团上爬了起来，恭恭敬敬地施礼，衷心道：“谢师尊传道之恩！”

　　玄微真人微笑着扶起彭力，最后交待道：“其实为师的真名叫伊喜，有幸被太上道祖收为弟子，传授一篇无上道法《道德经》，赐名玄都法师。现在的玄微只是为师下凡历练的其中一个分身，本来是来陈塘关隔海查看佛教的动向，却不曾想遇到了你，更是与你结为师徒。”

　　彭力听的一愣：玄微就是玄都大法师？那可是太上道祖的唯一弟子啊！那我岂不是成了太上道祖的唯一徒孙？

　　怎么突然感觉自己有点小兴奋呢？

　　太上道祖啊！

　　师祖，九转金丹请给我来一打！

　　玄…玄微真人继续说道：“为师的这一分身今日必须回归太清天，所以才消耗大量功德和法力为你讲道。接下来，你便在这人间界好生磨练，五年内飞升天界即可，五年后乃是天庭盛事——蟠桃盛会，不可错过。而且你师祖到时候更是会开坛讲道，听一听师尊他老人家的无边道法，必定会受益无穷！”

　　五年后，蟠桃盛会？那不就是孙悟空大闹天宫之时吗？彭力一下子想到了什么。

　　而玄微真人说完后，便驾云冲天而起，扶摇直上九万里，消失在了天边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十四章 玄都大法师免费阅读。https://xs.23sk.com 