    此刻，清正殿。

    慕容折雪高坐在主位上，下头是八方诸侯，他并没说话，容色也是淡淡的。

    可这些素来嚣张，在天圣帝面前，都不怎么老实的诸侯们，此刻却是收敛、本份，看慕容折雪的眸光，也带着几分警惕。

    谁都知道……

    面前这个看似淡薄，不问人间世事的太子，当真把那双清冷的眸子，看向红尘的时候，挥手间便是刀光血影，会让他的敌人血流成河，哀鸿遍野！

    没有人会忘记，当年太子以少胜多，打败三国联军，使得陛下都心生忌惮，不敢再给太子兵权的事。

    诸侯们大多是天圣帝的亲兄弟，可这时候，都只敢老实巴交地聊天，奉承，吹嘘陛下的伟业，表现出一副与以往不同的乖巧模样，就是担心忽然被太子盯上，当做有谋逆之心的人收拾了。

    可同时，他们心中却在暗骂天圣帝，有本事亲自来见我们啊，让你儿子来吓唬我们是什么事！

    慕容折雪只是品茶，对他们的吹嘘、奉承，充耳不闻，似乎也完全看不出来，他们对天圣帝表面的奉承、内心的腹诽。

    就在这个时候。

    一名宫人进来禀报：“太子殿下，皇后娘娘的寿宴，就要开始了。皇后娘娘说，御花园的景色正好，所以把午宴，安排在了御花园，宫人们已经去布置了，殿下和各位王爷、侯爷，也能一同前往了。”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    他起了身，也没与诸侯们打招呼，便直接往御花园走。

    诸侯们也都是屁都不敢吭，赶紧自觉地跟上了慕容折雪的步伐，内心却是在恼恨，本来是八方诸侯约好了，一起来给天圣帝施压，看看能不能让他们增兵的。

    但是现在……

    如果明年天圣帝再让慕容折雪来吓唬他们，他们就称病不来了！这特么别说增兵了，慕容折雪一个眼神扫过来，他们差点没吓得主动说裁剪兵马！

    这个时候。

    一名奴才，跑到小安子的旁边，耳语了几句。

    小安子听罢，走到了慕容折雪的身侧，小心翼翼地把太子离开御花园之后，林钰宸发生的事情，给太子禀报了一下，他当然也压低了声音，没让后头的诸侯们的听见。

    小安子着重地强调了，叶夭夭为了救林钰宸，给对方“人工呼吸”的事。

    他说着这话，看着自家殿下，眉梢微微动了一下。

    小安子原本想着，殿下会不会还有其他的反应，没想到，让他失望了，慕容折雪只是眉梢微动，便再无反应，仿佛方才的眉梢变化，都只是小安子一个人的错觉。

    这下，小安子也不敢多想了，跟着自家殿下，继续往御花园而去。

    ……

    御花园。

    韩子潇是最先回来的，叶夭夭与白芷柔又说了几句之后，白芷柔便被其他的姑娘们叫走了。

    所以韩子潇一回来，就见着叶夭夭一个人，坐在那里吃瓜子。

    韩世子一眼就看出来，叶夭夭正在吃的，那些剥好的瓜子，都是林钰宸的手笔，他顿时心里一阵酸水直冒。

    可面上却隐藏的极好，上去之后，原本想大气说自己能不能坐下，但是一靠近叶夭夭，他莫名地就一阵紧张，红着脸结结巴巴地道：“夭……夭夭小姐，本世子，能……能坐这里吗？”

    说着，韩子潇也恨不得给自己一巴掌，他平时不是这种话都说不明白的人啊！他到底怎么了他？

    叶夭夭仰头看了他一眼，欢迎地道：“当然可以！”

    这样灿烂如烈日，耀眼夺目的美男子，跟自己坐在一起，把这张脸给自己免费欣赏，叶夭夭有什么拒绝的理由？

    不过……

    她也问了一句：“我兄长，还有林世子他们呢？”

    韩子潇看着她的脸，更紧张，眼神忍不住漂移了一下，方才胡扯道：“钰宸非要跟我决斗，结果他不小心摔了一跤，脸上都是青紫，他们两个人在照顾钰宸，一会儿就过来了。我怕钰宸看见我更生气，就先回来了。”

    说谎的时候，韩世子的话还是很顺畅的，一点都不结巴，堪称一气呵成。

    他丝毫不想让叶夭夭知道，自己动手打人了，所以率先说出林钰宸鼻青脸肿是他自己摔的，那么等一会儿，林钰宸来了，叶夭夭就不会问了。

    叶夭夭蹙眉，难受地摇了摇头：“哎……”

    难得出现几个美男子，怎么林钰宸就脸上青紫了呢，三皇子那个沙雕脸上的青紫，就已经够糟心了！

    算了，没事，还有其他的美男子可以欣赏。

    没给叶夭夭太多的难受时间。

    韩子潇便从自己的袖子里面，拿出一条丝帕，递给了叶夭夭，红着脸继续结结巴巴了起来：“夭……夭夭小姐，上，上次你去明国公府，不小心……不小心把丝帕落下了，那条丝帕，唔……本世子重新买了一条，还给夭夭小姐，不知，不知夭夭小姐，是不是喜欢？”

    韩子潇这样的举动，让周围不少人的眼神，都看了过来。

    三皇子一双眼睛更是要喷火！

    他离得远，听不清他们在说什么，但是韩子潇把丝帕递给叶夭夭的举动，他却是看得清清楚楚。

    韩子潇这是在示爱吗？

    不仅仅三皇子是这么怀疑的……

    刚刚跟着自家太子殿下，踏进了御花园的小安子，也是这么怀疑的。男子给女子递丝帕，看韩子潇手上的丝帕，分明还是女儿家的款式，送这种贴身的东西，这……

    小安子下意识地看了一眼，自家太子的表情。

    结果发现太子殿下，依旧是没表情。

    叶夭夭并没注意到这些，她素来大气，便也不甚在意地一笑，把丝帕接过来了，说了一句：“一条丝帕罢了，落下了就落下了，世子太客气了，不过既然世子买了，我便收下了，日后不必如此客气了。”

    远远地看着，叶夭夭就这么把丝帕收起来了。

    小安子默默地一捂脸，忍不住低声吐槽道：“叶夭夭到底是个什么人啊，一边说喜欢太子，一边跟韩子潇不清不楚，跟三皇子还没扯明白，还给林世子做什么人工呼吸。她到底是有多少只脚啊，居然能踏四条船！殿下，您还是离她远点吧！”

