
　　焱无上？

　　赵焚的话让萧沙和楚问心都讶异！

　　焱无上这个大妖自从复出的消息传开到现在都还没真正出现过、一般情况下都被很多人下意识的无视，提起百妖路首先提的就是越来越猖狂、也越来越强大的鬼荒地狱变，就算和自己两个谈话还担心百妖路的情况也该担心鬼荒地狱变才对……

　　等等，萧沙感觉自己好像抓到什么重点、可一时半会却没法理清，当即微微摇了摇头：“不是焱无上，而是莫名的天人合一高手以前大家都没见过、甚至整个天下都没有什么痕迹的那种高手。”

　　即使看赵焚这样子可能帮不了自己，萧沙还是把天炎城的婴儿失踪案、以及自己和楚问心、寒雨从天允山回来被一道神秘目光扫视的事情说了出来，他没有说董天乐遇袭的事情、因为他知道哪怕在天人合一的高手眼中两百多窍的人也是绝不可能逃命的、他不想暴露董天乐动用了武神空间的秘密。

　　只不过，因为缺少这件事做证据，他怀疑对方是天人合一大能的依据就显得略微不足，赵焚听完有些不大确定的看向他：“仅仅凭借一道目光、对方在城内偷盗婴儿和那拿包婴儿的尸骨……你真能确定对方是天人合一境界的异族高手？”

　　“能”

　　仅凭这些证据当然不够，但有董天乐作证萧沙却很笃定：“当时在场的不止我一个人，还有寒雨和老楚，我一个人不能三个人都有这种感觉就可以大致肯定。而且陛下当知半步天人我们也已经接触不少、能够分辨其中的区别，加上对方在城内肆意偷盗婴儿……我想以现在天炎城内高手的实力恐怕就算是二叔那等修为的人也不至于如此大胆。”23sK.com

　　“嗯……”

　　赵焚微微颌首，天炎城的情况朝廷的情报中都有他自然知道萧沙没有瞎说，如今的天炎城内和他们有关系的高手加起来、加上翎字凤血军和被萧沙命名为定劫军的寻宝者大军、以及复仇者楚问心、凤神通这些人，整体实力已经快要接近没有九天赦神的除魔帝刃、在某种程度上也比在琉璃郡整体实力仅次于除魔帝刃的定海盟还要强大。

　　如此实力虽说背后势力不同，可遇上这种事却也不会不管，凶手胆敢在有这么多高手的地方明目张胆的在城内偷盗婴儿除非是狗胆包天找死的那种，否则恐怕就是有惊人的修为！

　　不过要说求援……

　　想到这他有些为难、眉头皱得更紧：“你们想请朕去帮忙对付那个凶手这件事，无论是立场还是性质按理说朕都不该推辞，但如果对方真的是天人合一、现在的朕即使去了恐怕也未必能是它的对手。”

　　这算是拒绝了吧？

　　萧沙遗憾的低下了头，楚问心眼中也现出几分失望！

　　都不用赵焚说、他们都能看得出来此时的赵焚乃是外强中干、也就依靠着这层伪装让朝堂保持稳定、虽然不知道怎么受的伤但他受伤乃是事实，很明显朝廷这边是指望不上了！

　　赵焚也知道他们看出了自己的不适、毕竟刚一开始萧沙就提过他的身体知道这瞒不住他们，但是对于这个身为武林中人却对朝廷有大功劳的英雄这种事该解释的还得给解释一下，当即给了萧沙一个略带愧意的眼神：“武侯，非是朕不想帮你，实在是功体不便……”

　　“看出来了”

　　说到这赵焚态度很明确了，萧沙两个也看得出他没有作伪，但心底的那一点好奇还是让萧沙说上一句后好奇的问道：“却不知道当今天下除了少数那几个人还有谁能伤得了陛下”

　　楚问心也来了几分精神看着赵焚，即使因赵焚拒绝而失望却也期待他的答案！

　　“是鬼荒地狱变”

　　赵峰面无表情淡淡道：“二十多天前她急速推进你二叔他们无法抵御，我和九天兄就暗中相约，趁着妖界修养整顿的时候于十几天前潜入妖界再次与她交手。一战后九天兄和朕联手将她打伤，但九天兄损失了一枚宝物代替受劫、朕亦受了伤，因此才拖得时间让她最近两三个月内都难以恢复巅峰，但据说妖界有一块奇石可以加速疗伤，具体能拖延多久还不得而知。”

　　“十几天前……”

　　萧沙上下看了看赵焚：“陛下的伤势至今未愈？”

　　“奇怪吧？”

　　赵焚笑了、却笑得有些苦涩：“鬼荒地狱变如今变得强大了两三倍，一身鬼气修为凝练、入体难化，即使有圣王妃的浴火神功和圣王亲自护持化解，到现在也才堪堪化解得差不多，朕想要恢复还得一点时间，你们这件事……”

　　两三倍？

　　萧沙和楚问心倒吸一口凉气！

　　楚问心也还罢了、萧沙却是亲自和鬼荒地狱变交过手的知道其原本的厉害，很难想象在其原本的基础上翻了两三倍是个什么样子，也难以相信仅仅因为鬼手的回归就让她强到这个地步，连原本可以力压她的九天赦神加上天下第三高手赵焚都只能和她拼个两败俱伤。

　　仔细一想他终于明白赵焚的笑容怎么这么苦涩了、虽然赵焚的修为也是每次见面都比以前强大一些，但比原来强了足足两三倍的鬼荒地狱变……

　　老实说、现在他感觉赵焚能活着回来已经是和董天乐从那个天人合一的高手手里活着逃回来一样的奇迹了，根据剑子仙迹的《天人感应篇偏解》记载，天人合一境界共分九道、一道最低、九道最强。

　　在萧沙印象中，如果说赵焚是第二第三道之间的天人合一高手的话，上一次遇到的不完全的鬼荒地狱变大致便在第四道和第五道之间，两三倍……以《天人感应篇》上大略记载的内容看来最低也是七道了、更有可能是八道这种最为接近传说中无上圣境的境界，最接近神的境界！

　　“这样吧……”

　　就在萧沙这么想着的时候，仔细想了想赵焚抬手拿起桌案上的笔在桌上铺着的纸上刷刷刷的写了起来，边写边道：“朕虽然暂时无能帮助你们，但鳞王也曾承诺过帮朕出手三次，这三次机会朕还没用过。毕竟他也是一国之君、真要他为我离国做这种事终究有辱身份，若非万不得已朕不方便动用，你们作为江湖人身份却……”

　　“陛下请慢……”

　　听他这么说萧沙上前一步打断了他的话：“这三次机会在陛下手中想必能更有用，鳞王方面我们其实也有万一陛下没空或者腾不出手的对策，这等机会陛下且留着以后想来更有用。”

　　“哦？”

　　赵焚诧异，抬头似笑非笑的看向他们：“感情你们还做了两手准备，朕并非你们唯一的选择？”

　　“呃……”

　　萧沙有一点点的尴尬，笑了笑：“毕竟陛下日理万机不大可能一直跟我们打打杀杀的、总有不方便的时候。海境现在还缺许多资源，而我们现在的资源刚好不缺，我想以此为基础应该可以说动鳞王”

　　“嗯，这倒是个不错的办法，朕都忘记了你萧沙可是天下第一的神兵师，两个弟子现在也是身家不菲，海境不缺钱财但在把上古的黄金白银和复国资本换成现有资源方面还欠缺渠道、若是单纯的钱财你们若是给的少了很难打动鳞王，渠道方面……”

　　说到这他抬手一招，手边空间一震颤动，随后便有一枚淡金色令牌出现在他手中！

　　他把看起来像是纯金打造的令牌以真气隔空送到萧沙面前：“你们拿着这枚令牌前往海境，若是条件达成可展示给荡海候他们看，然后以你们的钱让他们帮忙购买海境所需、相信这对你们能有一定的帮助。”

　　待得萧沙将令牌取在手中他往木椅上一靠：“你们猜的不错，海境现在确实缺许多东西，食物、布料什么都缺。菱族那事情虽然没有对他们造成真正的影响、可为了安全他们短时间内却也无法融入周围、购买所需现在全都是由我们大离军队负责，如此相当于免费给他们资源、想来只要你们给出的价格合适鳞王应该不会拒绝。”

　　想到海境那边还有一个比自己更苦的王，这段时间已经被弄得疲累不堪的焚皇稍微有了那么一点优越感，脸上的笑容也就不这么苦涩！

　　萧沙两个会意当即抱拳：“多谢陛下”

　　“不用这么客气，你好歹名义上也是朝廷的侯爷，朕也不能眼睁睁看着你遇到麻烦无动于衷，嗯……既然事情不容耽搁你们这便去吧，朕也抓住这点时间去修养一下，天下这摊烂摊子……哎”

　　赵焚摆摆手示意他们退下，萧沙和楚问心见状又抱拳拱了拱手这才离开！

　　从御书房出来，他们一路走出皇宫后片刻不停，穿过街道城墙就御气飞天而起直奔云川郡！

　　此次虽然没能请动赵焚帮忙从他这里得到的消息却也很重要，这让萧沙和楚问心再度有了极快提升自身修行境界的想法，虽然短期内不用不直面面对更加可怕的鬼荒地狱变、可光从赵焚这里他们就能感受到那种强大，意识到大家的变强到了现在已经是刻不容缓的一件事！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1755章 赵焚的伤势·更强的鬼荒地狱变！免费阅读。https://xs.23sk.com 