    第2167章原来是攀上高枝儿了

    有了第一个，很快就有第二个，第三个……

    就一会的功夫，楚凡就预约到半个月之后了。

    屋子里的气氛还算和乐。

    老夫人们说着话便把几个年轻的丫头都赶了出去。

    都是一群年轻的孩子，正是好玩的时候，哪用一直陪着她们这一群老婆子。

    有各家长辈发话，姑娘们便开心的和长辈告辞往外走。

    方老夫人不忘叫住方小姐叮嘱她要好好照顾楚凡。

    因得楚凡刚才才答应了众位小姐，众位小姐对楚凡的印象都不错，因而一个个都笑着保证不会欺负楚凡会和方小姐一起照顾楚凡。

    一群年轻的姑娘往外走。

    “方妹妹，我来时见你家的小花园不错，那里的绣球花开得挺漂亮的，不如我们就去那边坐坐。”

    “好啊。”方姑娘哪有不应的，一行人一起往小花园的方向走。

    还没到那边，就瞧见那边也有一群小姑娘。

    作为小主人的方姑娘自然是要上前招呼客人的。

    于是方夫人歉意地对着楚凡笑了笑将楚凡交给孙小姐之后便先上前了。

    “凡姑娘，你的手艺可真好，你是跟谁学的啊？”

    孙姑娘问得很直接，倒也没有其他意思，她就是纯粹的好奇楚凡看起来年岁比她们都要小，怎么就习得了这般了不起的化妆术。

    楚凡莞儿一笑，“我能说这是个秘密吗？”

    几个小姐都愣了一下，但见楚凡声音娇软，模样娇憨，也都没有生气。

    就在这时，一个怒气冲冲的声音插了进来。

    “好啊，我说你怎么死活不愿意答应我，原来是攀上高枝儿了！”

    丘柳不知什么时候冲了过来，指着楚凡的鼻子就是一阵阴阳怪气的嘲讽。

    楚凡言笑晏晏的小脸霎时变冷，目光凉凉看向丘柳。

    丘柳气坏了。

    上次派去的人不仅没成事还反倒帮了楚凡一把，她原本信心十足能攀上鲁大公子，最后也被鲁大公子嫌弃，现在鲁大公子避她如瘟神就算了，她还成了京都城的笑柄。

    笑她不自量力要去攀扯鲁大公子，笑她被鲁大小姐嘲讽。

    一件事都不顺心，差点没把丘柳逼疯。

    丘柳看向楚凡的目光好似要喷火！

    “哟，这不是丘小姐，这里可不是你放肆撒野的地方。”

    站在孙小姐旁边的邹小姐冷声怼了回去。

    皱小姐本名邹天琴，是工部尚书的嫡孙女，也是邹天凯的妹妹。

    丘柳的父亲只是四品翰林，对上邹天琴，底气瞬间不足。

    但她可不想楚凡就这般逍遥，于是道：“邹小姐，几位小姐，你们可不要被她骗了，她就是一个乡下来的泥腿子，为了赚钱，当初游说了我姑姑来我家给我上妆，你们不知道，她上的妆容，一开始是挺好看，但晚上洗了脸之后脸上就特别痒，就这般，我哪能眼睁睁看着她继续害人，我便好心去到她的铺子里让她关门别再害人，谁知她不仅不知悔改还把赶了出去！”

    “我现在才知道她之前那般巴结我只是为了踩着我找上更高权势之人，呵呵，现在果真让她得逞了！”

    (本章完)

