    所以当殷婷婷给我说到这些的时候，其实我还挺在意的。

    感情这考核竟然是还有好处的，要是到时候领悟到了什么东西，那肯定是自己的收获。

    “你那表情想啥呢？是不是想着领悟的东西要私吞啊？”

    “我告诉你，殷家可没有这么好忽悠，到时候如果领悟到了什么东西，你必须要全部给殷家分享出来，而且是要以道心发誓的。”

    殷婷婷说道这儿，我瞬间哑然了，原来问题在这个地方，我就说这殷家怎么可能这么好心呢？

    没有想到到时候领悟了，原来是要尽数交给殷家的，而且最主要的是还要以道心发誓，这就是一个无法跨越的鸿沟，道心发誓之后，是不能做出违背誓言的事情，不然道心不稳，修为将会永远止步不前。

    “考核差不多就是这些吧，我这边也没有办法给你提供什么方便，首先战斗力要靠你自己，背后的势力也是你现在的宗门，悟性还是得靠你自己。”

    看到我不说话，殷婷婷继续出声对着我说道，听到殷婷婷的话，我有些无奈，就算是殷婷婷看上我，看来我也是没有办法那么轻易的就能够成为她的夫君。

    “那啥，要是我失败了怎么办？”

    我想了想，还是将我心中担忧的事情说了出来，这个问题是真的很容易发生的，首先，武力我尽可能，同辈之中，我倒是还有些自信的。

    重要的一环是领悟，如果说领悟这儿有突出的表现的话，那么殷家的人会率先考虑，但是如果到时候这领悟这一环我没有做到位。

    那么殷家的人肯定就要通过评估我们这群人背后的势力，他们会选择对他们最有用的人成为殷婷婷的夫君。

    我害怕的就是这个环节，要知道玄武宗可并不算太大，本身黔省就不是一个修炼大省，在整个修道界之中，有着很多比玄武宗更加强大的存在。

    这样的情况之下，如果到时候我被殷家的人放弃，那我肯定是没有办法成为殷婷婷的夫君的。

    “你就这么没有自信？”

    殷婷婷看着我，嘴角泛着一抹难以言喻的笑容，看到殷婷婷的表情，我无奈的一笑，说我担心的是殷家评估的那个环节，毕竟到时候说不定还会有别的人从中阻挠。

    对此，殷婷婷脸上的笑容也是随之消失，看到殷婷婷沉默下来，我并没有出声打扰，而是静静的站在原地等候着，好一会儿的时间，殷婷婷方才是抬起头，朝着我这边看过来。

    “如果，我跟你私奔，你敢带着我逃吗？”

    对于殷婷婷这突然说出来的话，我有些没有反应过来，因为我没有想到，殷婷婷竟然是突然说道这个问题上面，但反应过来的我咧嘴一笑。

    “话说，现在我树立的敌人不少，也并不差殷家这么一个。”

    面对我的话，殷婷婷严肃的面容之上展开一抹笑颜，随后转过身去。

    “行了，就知道油嘴滑舌，赶紧回去吧，三天之后正式进入考核。”

    “至于能不能撑到最后，你得试过了才知道。”

    听到殷婷婷的声音，我微微点头，给殷婷婷打了一声招呼之后，我转身离开，刚刚来的时候我倒是记得路的，所以这次我不用别人给我带路。

    “这个呆子。”

    当我离开房间之后，屋内的殷婷婷却是转过身来，看着门外，双眸之中带着一丝异彩。

    “何姝，你就真的这么轻易放弃了吗？”

    片刻之后，殷婷婷继续低声喃喃，也不知道她为什么会突然说出这样的一句话来。

    “你在说什么？”

    就在这时候，我站在门口，看着有些愣神的殷婷婷，殷婷婷被我这话给吓了一跳，然后一双眼睛嗔怒的瞪着我。

    “你这家伙走路怎么没有声音？你不是回去了吗？”

    看到殷婷婷的样子，我微微一笑：“那什么，我突然想到有点儿事情要给你说，我给你带了点儿东西，在我房间里面没拿过来，要不你跟我一起去拿呗？”

    对此，殷婷婷眼睛瞪着，显然是有些不相信我说的话。

    但是，最终她还是走到我的身边：“最好别骗我，不然……”

    “不然你能干嘛？我告诉你啊，我可是很有可能成为你，不对，应该是绝对会成为你未来夫君的，你这什么态度？”

    “夫威不可失，知道吗？”

    看到殷婷婷的样子，我连忙打断她的话出声说道，在我说完之后，殷婷婷一脸笑意的看着我，那眼神，要多娇媚就有多娇媚。

    “是吗？那你还是等过了考核再来我这儿逞威风吧！”

    随后，我带着殷婷婷到了我的房间，这时候的殷婷婷站在房间里面四处打量了一下，对着我出声询问：“你带的东西呢？在哪儿？”

    就在这个时候，我笑了笑，说让殷婷婷等等。

    而此刻?当我已经是传音给了玄老，片刻，玄老的身形出现在我的身边。

    “这位是玄老。”

    “玄老，这就是我未来的媳妇儿，殷婷婷。”

    面对我的介绍，殷婷婷没好气的白了我一眼。

    “见过玄老。”

    不过殷婷婷知道这是我玄武宗的长辈，也是连忙出声行礼。

    这个时候，我对着玄老微微点头，而瞬间的时间，玄老身上的气息便是笼罩在了殷婷婷的身上，殷婷婷整个人心中大骇，她似乎并没有想到玄老会突然对着她出手。

    “婷婷，你别紧张，我告诉你，在你接受圣殿传承的时候，你的身上很有可能毫无声息的多了一个圣殿强者的残魂，他会在一个适当的时间将你夺舍，然后将你的身体据为己有。”

    “我无意中发现了我体内的这个家伙，包括我师兄古灵体内也有，而且这种残魂，不是神合境很难清除，为了出什么意外，我才让玄老帮你查看，你别反抗。”

    我对着殷婷婷连忙传音，之所以将殷婷婷叫到这个地方，是因为殷婷婷在殷家怎么行动没有人会管，但如果我交玄老去殷婷婷哪儿的话，肯定玄老就会在瞬间被很多双的眼睛盯上。

    那是两种完全不一样的概念，而在我解释了之后，殷婷婷整个人眼神之中都是升起了一阵惊骇，很显然，她对于我所说的话，有些难以置信。

    但这是一个不争的事实。

    “这件事情涉及很大，等一会儿我会全部给你解释清楚。”

    面对殷婷婷难以置信的眼神，我是极为理解的，再度对着她出声。

