    生死幻境！仿佛没有任何变化，依旧是那般冷清，无尽鲜血涌动，空气中流淌着血腥气味，弥散着浓重的血气。

    凌风就站在血水中，双脚早已被鲜血浸透。

    此刻。

    他双目冷冽，脸色剧变，似乎遇到了世间最可怕的事情。

    他的神觉沉浸在丹田中，如同细看，就能够发现凌风双目中闪动的惊惧及费解。

    丹田内，气息绵长，幽幽如亘古长河。

    但不同的是他丹田内多了两个洞，一个洁白如同白昼，一个漆黑如同夜空，一上一下，像是在呼应，更像是时空虫洞，一切物质都可通过上方的白昼时空，穿梭至下方的永夜黑洞。

    而且。

    他能够很明显的感觉到在白昼黑洞中有生的力量在流淌，而在下方的黑夜中则有死的力量在滚动。

    一生一世！不！那是一生一死！时间法则！当凌风意识到这一点时，心中有过激动，这是生死幻境赐予的力量，有着无穷的魔力，能够让他在还没有问天之时，便提前体会到时间法则，但也仅仅是法则，想要令其变成场域，还需要问天。

    然而。

    真正令凌风变色的则是他的魂海，因为在其魂海中，那本来很有压制力的“仙”、“道”二字真言，此刻竟然消散如烟，不见了。

    这很诡谲！凌风并不知道发生了什么事情，刚才在对峙生死两极时，他浑浑噩噩，魂海都差点被击穿，整个人如同废掉，哪里有时间注意到“道”、“仙”二字真言的剧变？

    他尝试着动用魂海中的力量，但却并没有发现那二字真言，这意味着什么？

    意味着那二字真言真的可能消散了！被生死两极打得灰飞烟灭？

    还是被生死两极采摘了？

    不论是哪种原因，这都是一个非常棘手的问题，因为八字真言涉及到万古仙古真相，这个时候二字真言消散，意味着彻底湮灭，此后想要找到基本为零。

    “怎么回事？”

    凌风额头上冷汗都下来了。

    他不知道要如何才能够找回这两种真言。

    “丹田，问题应该出在生死真言上！”

    凌风紧蹙着眉头，满脸沉重，比这个更严重的则是他并不知道自己是不是还处于生死幻境中。

    “还在幻境中么？”

    凌风自问，按理来说“仙”、“道”二字真言非同寻常，有种极其可怕的威能，想要湮灭它们，需要的力量将是超脱的，这一点就是仙洞之力都做不到。

    那么，生死两极就能够做到吗？

    其实，在凌风内心里，他希望此刻依旧处于幻境内，那么一切都可以解释。

    可当他动用天威，推演幻境及生死真言时，脸色就更加难看了。

    这里的一切都是真实的，并非幻境！他得到了生死真言，自此远离幻境！“为什么？”

    凌风总觉得哪里不对劲，八字真言之间到底有什么关联？

    为何就在那么一瞬间，发生了这样的剧变呢？

    下一刻。

    凌风动用了丹田威能，祭出了仙洞之力。

    霎时间，一股浩瀚天威自远方滚滚而来，如同潮水如同瀚海，如同那惊世的天仙！当其真正出现时，九天万道皆叩首。

    哪怕是仙在此刻都要惊颤！生死伟力徐徐激荡，仙道之力汩汩涌动，生死真言的出现，简直是在仙洞之力长出了翅膀。

    它有了飞天的能力！同一刻。

    凌风在那仙洞之力内发现了微妙的变化，它竟然在徐徐蜕变，里面隐隐透发出“仙”、“道”的气韵，虽然很轻微， 但以凌风敏锐的神觉并不难发现这一点。

    它变得不同了！只是太轻微，让凌风一开始忽略了。

    “白昼黑洞、永夜黑洞……变得不同！”

    很快，凌风又发现了两大黑洞真的贯穿了仙洞空间，简直匪夷所思。

    那可是仙洞空间啊！没有同等级别的力量，想要贯穿仙洞空间谈何容易？

    但生死真言做到了。

    “不弱于仙洞品质的力量？”

    凌风有些吃惊，单独来说，无论是生、死还是仙、道真言都不及仙洞空间，即便是海量威能，想要击穿仙洞空间都不是一件容易的事情。

    但，如同四字真言彼此相融发生剧变了呢？

    这一刻凌风模糊了，看不透四字真言。

    “好像问题不大？”

    凌风松了一口气，嘴角噙着一抹微笑，如果仅仅是四字真言相融诞生的剧变，那问题就不是问题。

    这和仙、道二字真言消散是两码事。

    “貌似变得更强了？”

    凌风咧咧嘴，虽然还没有全力祭出剧变后的仙洞空间，但他能够清楚的感觉到其中的力量诡变。

    加持生死。

    仙洞亟变！此刻凌风的仙洞空间点缀了时间法则，可傲视天尊，匹敌至尊。

    当然。

    他想要达到至尊的高度，依旧需要他对于生死法则的理解，理解的越多，则得到的越多，要是能够在问天前，领悟时空法则，并且铸造时空场域，那一旦问天，将史无前例。

    这是凌风一直渴望的。

    “生死两极消散了吗？”

    凌风望着前方，脸上多了一抹沉思，因为在此刻的生死幻境上空，再也看不到生死两极。

    那浩瀚的如同一片天的生死两极，竟然就这么消散了。

    至少，凌风动用了神觉，并且祭出了生死仙洞空间，依旧无法触及到那天穹上的生死两极。

    仙洞碰触不到，凌风可以理解，但生死二字真言竟然也触摸不到，这多少就令人惊奇了。

    因为它们本质上是相同了，更容易感知到彼此。

    但事事反常。

    “这里仅仅是生死火种造成的画面吗？”

    凌风沉吟着，这一点就如同当初的道空星等，一颗星辰仅因一字真言而存在。

    “或许，它们并非死物！”

    凌风沉沉地望着前方，他心中有种猜测，却并没有说出。

    “但还有一个问题没有解决，这里是不是通往后五层呢？”

    凌风双目冷冽，他品尝了生死两极，靠着运气和仙、道二字真言勉强活命，而今也是收获的时候了。

    这一点不用多问。

    目前的生死幻境依旧还是那般模样，并没有变化，而想要解开这个局面，就需要借用生死真言。

    “拨开迷雾，看透本质！”

    凌风双目眯了起来，丹田彻底发光，一道道闪电划破夜空，生死真言彻底运动起来。

    准确的来说是生死仙洞！虚空瓦解，自上方进入生之黑洞，经由仙洞空间，步入死之黑洞。

    一切湮灭。

    初时。

    生死幻境没有任何变化，可等到凌风全力运转生死仙洞空间时，当那一点一点的空间破碎瓦解，变得越来越多，变得越来越激烈时。

    在凌风腹部四周，空间形成了大爆炸，无尽空间便碾碎，进而影响到四周的空间。

    就像是一股飓风，席卷整个天地。

    而这股飓风初期可能只是一缕很细微的风。

    导致全球剧变的可能就是一只小蝴蝶。

    轰隆隆……一场风暴在凌风丹田中彻底爆发了，无尽狂潮自四面八方汹涌而至，令得凌风丹田剧痛，有那么一刻，凌风觉得自己的丹田都被撑爆了。

    但是，他并没有停止，因为他已经看出了问题。

    生死真言亟爆仙洞空间，进而湮灭生死幻境，只是这个过程比较痛苦，同时也相当于生死幻境对他的一场考验。

    他全力以赴！轰隆隆……九天同颤，万道悲鸣。

    在生死仙洞面前，一切物质都是可以由生到死的，哪怕是空间！哪怕是时间！哪怕是天道！当那湮灭空间由十里变成数百里，风暴强度进一步变大，碾压四面八方，生死幻境被撕裂了，虚空支离破碎。

    但。

    真正变化的也就只是虚空上，下方并没有变化，依旧是老样子。

    其实。

    虚空的变化也并不是很大，但却有新鲜的空气涌来，意味着生死幻境真的被撕裂而开。

    与此同时。

    一道光门出现在凌风面前，并不显目，处于虚空裂缝中，里面黑漆漆一片，如同幽幽魔口，令人窒息。

    "通道！”

    凌风双目一亮，传言非虚，这里的确有通往后五层的通道。

    虽然凌风还没有过去，却已经能够确定下来，因为那裂缝中流淌着的气息正是后五层生物体内的气韵。

    这道裂缝很难寻！但此刻他们找到了！“幸不辱命！”

    凌风脸上的笑容盛放，松了口气。

    与此同时。

    身后有气流动荡，一直在等待的叶魔女等人欣喜若狂的飞来，脸上同时也松了一口气。

    就在刚才他们还在担心凌风的生死，因为已经过去了很久的时间。

    可就在下一刻，虚光万道，天空变得清晴朗，虚空竟然真的打开了一扇门。

    通往后五层的大门！仙古万古都没有做到的事情，竟然被凌风做到了。

    古今无一人！史上第一人！这就是凌风！逆神众每一个人都觉得骄傲，只要是人主涉足，就一定能够成功。

    他不仅仅是个奇迹，更是一个信仰！逆神众相信在凌风的带领下，他们一定能够战胜对手！万古仙古人物做不到的事情，碾压不了的碧落生物，就由他们来碾压来诛掉来找出真相吧！ 

