    第一章准备回家的人

    崇祯十五年对应天府来说不是一个好年份。

    尽管今年还算风调雨顺，可是，应天府知府史可法的脸上却看不到一丝笑容。

    李洪基的百万大军就在庐州，应天府近在咫尺，他如何能高兴地起来。

    好在，南京城的勋贵，盐商，富户们也看到了威胁，因此，史可法组织长江防线应付李洪基的策略，获得了大家的肯定。

    也是第一次，史可法的政令在应天府畅通无阻的执行。

    武器，粮秣，兵员，舰船，军饷，都置办的非常顺利。

    谭伯铭进书房的时候，正在与义父史可法商议事情的史德威就匆匆的对谭伯铭道：“明道兄，流贼进驻凤阳，我预领五千兵马进驻扬州，粮秣军饷，可曾准备妥当？“

    谭伯铭道：“粮秣军饷有，问题是少将军如何领兵进入扬州呢？我刚刚收到扬州总兵张天禄，张天福联合署名的公函。

    人家在公函中说的很明白，扬州兵强马壮，还有战船两百艘，应付流寇绰绰有余，不需我们应天府帮忙。”

    说着话就把公函放在史可法的桌面上。

    一同议事的应天府参赞闫尔梅怒道：“都什么时候了，张天福，张天禄还在提防我们。”

    谭伯铭皱眉道：“说实话，我是不赞成派兵前往扬州的。”

    史德威道：“此时天下纷纷，人人有守土之责，流寇已经到了滁州，南京好歹有大江阻隔，流贼又不擅长水战，自然安然无恙。

    流贼只要南下，一日夜即刻抵达扬州，一旦流贼大举前来，他们拿什么抵挡？

    就张天禄那吃空饷的两万兵马？”

    谭伯铭瞅着年轻的史德威叹口气道：“应天府也不安稳！”

    史可法沉吟片刻对史德威道：“我再去给张天福，张天禄兄弟写信，说明你去扬州只是协助他们防守，粮秣，军饷我们自带，没有觊觎扬州之心。

    五千兵马去扬州，也仅仅是协防，你去扬州要受张天福，张天禄兄弟节制。”

    史德威怒道：“如何能将指挥权拱手想让呢？”

    史可法瞪了史德威一眼道：“以大局为重！”

    谭伯铭见史可法主意已定，也就不再说什么了。

    处处以大局为重的史可法已经耗费了应天府大笔的钱粮了……

    这种没有重点，没有关注度的政策，应天府即便是再强盛，也会因为这种到处撒胡椒面的行为变得逐渐败落。

    史可法见谭伯铭脸色阴沉，叹一口气道：“再忍忍。”

    谭伯铭苦笑一声朝史可法拱拱手道：“卑职身为应天府法曹，有责任告知府尊，应天府如今因为李洪基大军的到来，已经暗流涌动，需要兵马弹压。

    这个时候派出少将军带走我们辛苦操练的五千兵马，不合时宜。”

    史可法笑道：“无妨，应天府百姓温顺，经过两年治理，民心向背已经极为明显，只要我们勤加勘察应天府定然无恙。”

    谭伯铭眼睛瞅着房顶，淡淡的道：“但愿如此吧。”

    闫尔梅笑道：“如今大明之弊在应天府已经革除，之所以让少将军带兵去扬州，目的就在于让扬州百姓知晓府尊的大名。

    利用扬州之战来立威，继而为我们下一步向扬州推行新政做好准备。”

    谭伯铭低声道：“府尊有如此雄心，为何不命少将军效法战国信陵君行大铁锥夺权之事？谭伯铭愿为少将军副贰！”

    闫尔梅吃了一惊道：“明道如何能出此昏悖之言，如此做了，会致府尊于不忠不孝，不仁不义的境地。”

    谭伯铭瞅着史可法道：“明知张天福，张天禄兄弟二人乃是尸位素餐之辈，却让少将军听命于他们，流贼不来也就罢了，流贼若来，坏的第一个人定然是少将军。

    府尊，大明之所以会落到如此地步，就是因为我们这些想要做事的人，被礼法束缚住了手脚，处处忍让才会落到如此田地。”

    史可法摇摇头道：“陛下以应天府托付于我，我必以忠心回报，明道，竭尽所能吧。”

    谭伯铭长叹一声，离开了书房。

    史德威听了谭伯铭的话心思有些闪动，想要说话，见义父忧心忡忡的，最终将想要说的话吞进了肚子。

    闫尔梅道：“府尊，谭伯铭，张晓峰二人的权柄过大了，如今又出昏悖之言……”

    史可法不等闫尔梅把话说完就挥挥手道：“我们要团结一心，莫要寒了这些人的心。”

    闫尔梅抱拳施礼，以示歉意。

    等谭伯铭回到公廨，正在书写公文的张晓峰放下手中毛笔，抬头瞅着谭伯铭道：“怎么样？”

    谭伯铭低声道：“你说的很对，就算把事情明摆着告诉了他们，他们依旧以为周国萍操持的暴乱不过是疥癣之疾。

    我提出趁着史德威进驻扬州的关系，杀掉张天禄，张天福兄弟的建议，也被否定了。”

    张晓峰用力的揉搓一下面孔道：“预料之中的事情，我们这位府尊，不惜命，却害怕做大事，既然他做不来大事，就应该由我们推着他去做大事。

    史德威年少，加上此时正是雄心勃勃之辈，怂恿一下应该能成。”

    谭伯铭道：“你决定绕开府尊把这这件事给做了？”

    张晓峰摊摊手道：“有何不可？反正我们迟早是要进入扬州的。”

    谭伯铭闻言笑了，拍拍张晓峰的手道：“我原本打算继续把法曹这个职位扛在身上，应对将要到来的暴乱，现在，法曹有新的人选了。”

    “谁？闫尔梅？”

    “没错，我今天的话超过了府尊能承受的底线，我被更换是顺理成章的事情，估计我会被派遣去担任一个县的知县，由闫尔梅来替代我当法曹。”

    张晓峰笑道：“你不要把书院斗智的那一套拿出来欺负这些老儒生，太欺负人了。”

    谭伯铭笑道：“这只是小事一桩，但愿周老大已经把所有的事情安排好了，县尊下了严令，且给出了期限，我们已经超时了。”

    鼓楼边上的鸡鸣寺！

    满座白衣。

    周国萍坐在最中间，头顶一朵绚烂的绢布荷花。

    抖一下飘带，周国萍轻声道：“无生老母有令，我们返回真空家乡的时候到了。”

    说完话，就继续闭目沉思不言。

    原本安静的佛堂顿时就起了一片议论声。

    等众人议论到高潮的时候，周国萍的双手虚空按按，众人重新归于寂静。

    “杀富户，散余财，解脱仆婢，开仓放粮，而后，无牵无挂归故乡。”

    一个老僧双手合十道：“老僧等待回归故乡已经很久了，圆空，我们走，杀富户，散余财，解脱仆婢，开仓放粮，而后，无牵无挂归故乡。”

    白须老僧扶着禅杖缓缓站起，带着一个年轻僧人离开了鸡鸣寺庙。

    “不尊老母之言，永坠阿鼻地狱，不得超生。”

    一个身材高大的老农模样的人，也站起身，带着几个年轻汉子离开了鸡鸣寺。

    “告诉家中弟子，这是老母给我等的最后机会，错失就要再等一万年。”

    一个船工模样的老汉站起身，带着一些年轻人也走了。

    一个鸡皮鹤发的老妪问道：“香火钱留三成？”

    周国萍摇头道：“这是最后的机会，我们都要去真空家乡，你若不愿去，香火钱都是你的。”

    老妪嘿嘿笑道：“既然如此，我出两千人。”

    周国萍取下头上的荷花冠戴在老妪头上道：“我要去徐氏，恐不能回祭坛，请你在施法的时候，将我的事情告诉无生老母，希望无生老母能携我的魂魄归乡。”

    老妪乐的张开没牙的嘴巴道：“圣女尽管前往，尽管前往，你们起事之日，就是我开坛做法之时。”

    周国萍认真的点点头，对最后留守的几名汉子道：“火药，兵器已经下发了吗？”

    一个壮汉点头道：“已经齐备，就等无生老母降临。”

    周国萍解散头发，如同女鬼一般张开双臂对着大殿内的弥勒佛像大声吼叫道：“二月二，龙抬头，正是无生老母降临之日！”

    眼见周国萍癫狂，老妪也匍匐在弥勒佛坐像之下，浑身抖动，似乎在她干瘦的身躯里蕴藏着一个强壮的魔鬼，正要撕开她的身体从里面钻出来。

    片刻之后，老妪坐直了身子，以一种女孩子才有的童音道：“二月二，龙抬头，正是无生老母降临之日。”

    周国萍瞅一眼那个老妪，见她眼眶中那两颗纯白的见不到一点黑色的眼球，就握着自己的长刀，跨过老妪干瘦的身躯，大踏步的离开了鸡鸣寺。

    此时，天空已经渐渐暗下来了，巷子里飘起了细细的雨丝。

    打着一柄朱红色的油纸伞，周国萍一身淡紫色长裙，宛若一朵鲜艳的丁香花。

    即便是下着雨，巷子深处那家烤鸭摊子依旧有人。

    周国萍将长刀放在矮小的桌子上，自己坐在矮凳上，对期待已久的老板道：“老规矩，一只鸭子，三角酒，酒里不要掺水，也不要掺别的东西。”

    对于周国萍奇怪的要求，老板也不感到奇怪，因为，这个美丽的蒙面女子，已经在他这里吃了六十七只鸭子了，当然，还杀了两个人。

    南京城的老板们对于周国萍这种花钱痛快，且从不赊账的老主顾是极为宽容的，哪怕她杀了人。

    不一会，一只香喷喷的烤鸭就被老板切成块整齐的摆在盘子里，枣红色的外皮在油灯下如同玛瑙一般。

    周国萍，喝酒，吃肉，一言不发。

    很快，一只鸭子，三角酒就进了肚子。

    她拍出一锭银子在桌面上，对收钱的老板道：“这些天能不开，就不要开了。”

