    万船并排，成群结队，议论声冲霄！

    本来，墨玄取得创下纪录的八步佳绩，已经令得全场轰动了，但他在回来之后，居然还向楚云示威，说出那一句带着俯视姿态的话。

    虽然听起来，那只是个道理，没什么针对性。

    但在如此情景说出来，就任谁都能听得出，墨玄对楚云的不屑。

    在这八步天才刀修的眼里，楚云只是一个弱者，是不敢出去迎战，还在犹豫不决的弱者。

    八个字，徒有虚名，名不副实。

    当下，考场的气氛越发火热，连一些打瞌睡的老学究，都陡然间醒神起来，纷纷往绯羽号张望。

    所有人都想知道，那一位号称以奥义一剑斩王的新晋天骄，到底会有什么回应。

    众人很激动，眼下墨玄，都明明晃晃地踩上门来了，而且创下傲人的佳绩，可谓压盖全场，这楚云，会有能力还击吗？

    要知道，墨玄在圣武试炼开始前，已经排行天榜第345位，能战二阶武王，如今更稳立八步。

    一位榜外新星，能媲美吗？

    霎时间，无数玩味儿的目光，都尽数落在小小的绯羽号上。

    “那个黑不溜秋的家伙，好得瑟的样子！只是八步而已，很了不起吗？”兔子腻声嗷嗷大叫，主人被这么蔑视，它很不爽。

    “叽叽！叽叽叽！”小红鸡也炸毛，非常的恼火，张开双翼表示不满。

    至于几位仙莲和船员，就更不必说了，如今她们是真把楚云当是少船主，眼下当然上火。

    最意外的是，连一向看不惯楚云的殇女派门人，都有些同仇敌忾，十分气愤。

    “得了佳绩，就来摆款，真是肮脏的雄性。”宋雅瑜冷哼一声，这墨玄，虽然霸气豪雄，但在天殇仙女眼中，他比不上楚云。

    “同感。”宋英琪眸子中寒意四射。

    而宋丹诗，虽说对楚云没什么好感，此时也并未开口。

    但相较起来，她心中还是觉得，楚云要比墨玄好得多，至少没那么装。

    “云少，这个一鸣惊人的机会，本风少就让给你吧，快去快去，嘿。”

    “诸天剑神在上，祝云少你旗开得胜，武运昌隆。”

    苍风和武行空二人，却是知晓楚云的脾性，也不作多言了，直接默认他要出场。

    听到众人的支持声，楚云心中也是不由得流淌过一阵温暖。

    他也觉得，自己是时候，出去伸展一下拳脚了，被接连冷嘲热讽如斯，还能忍？

    旋即，楚云向微笑的幽姬对望一眼，心领神会过后，就闲庭信步，跨出船头，落在海域上。

    瞬时，绯羽号等人，气势如虹！

    众人都知道，楚云的出场，是意味着什么。

    “咦？出来了！他出来了！”

    “听完墨玄的挑衅，那个楚云还真坐不住。”

    “少年人，血气方刚啊，但莫说是他，换着是老夫遭到如此挑衅，可能也会一怒上场！被这么无视，还能忍吗？”

    “话说这墨玄只是导火线，从东夏六皇子开始，每一个出去的灵路武者，都会有意无意地看去绯羽号，把那楚云当作是假想敌。”

    “被如此对待，是人都会有火了！”

    当楚云脚踏沧海，缓缓地走向石壁考场的时候，那一阵又一阵的议论声，就如山崩海啸般翻涌。

    对于一些资历较老的前辈来说，楚云于天府境领悟奥义的事，固然是天方夜谭，但既然《天地风云录》报道过，那就只能持着半信半疑的态度。

    眼下恰逢道典试炼，他们心想这正是擦亮双眼，辨明楚云究竟是龙还是虫的时刻。

    但年轻一辈的武者，特别是灵路武者，个个都是心高气傲之辈，又在闯荡海域期间，收到诸多关于楚云的震撼消息。

    故此或多或少，都有些不服。

    一个连天人榜排位都没有的少年，居然就被各种报道，说成是“天之骄子”、“绝代天才”、“纪元妖孽”、“睥睨同代”，有多强就吹得多强。

    凭什么？

    而正是这些热捧的消息，激起了众多菁英的斗心。

    尤其是墨玄这种能够与武王开战的武者，在他们眼里，能杀一阶武王，根本就不算什么。

    “哎哟，那个楚云被墨玄挑衅那么一下，就上场迎战，看他这个模样，肯定走不远。”太史涛喃喃道，即使自己失败了，也看不得别人的好。

    “人家墨玄可是排行三百多位的天榜武者，实际排名可能更高，但就连他都只能迈出八步，这楚云如果想要打消质疑，起码也要达到八步以上才行。”

    “喂喂，你们是忘了应刚的下场了吧，无论你实力有多强，也随时都有可能折戟在每一步，这小子可能拥有世所罕见的天赋，但他还是太嫩了，容易受挫。”

    “待会儿他一步未成，那可就笑死人了！什么睥睨同代，傲视当世，老子还天下无敌呢！”

    ……

    楚云走到石壁附近，那密密麻麻的讽刺声，便是铺天盖地的暴涌而起。

    虽说盛名之下无虚士，但谁也不知道，这盛名究竟是虚名，还是实名。

    一切，以眼见为实。

    “哎哟哟，大明星出去咯，场面真轰动呢。”此时，东鲸号楼台，夏舒莹抿嘴轻笑道，那笑声带着一丝森寒，让旁边的司马德打了个冷颤。

    这群情汹涌，敌意满满的情景，自然就是紫金公主想要的结果，这也是此前的大肆张扬所导致。

    正是那些夸张的消息，激起众多武者的愤怒，让他们化身成一个个骂声连连的黑子。

    而望着楚云被墨玄挑衅而出场，夏承轩倒是五味杂陈，本来这个角色应该是属于他，但他当时似乎心有所怯，且只顾着享受荣耀。

    “哼，如今终于能见到你这个贱小子，到底达到哪个道界了。”六皇子沉吟，紧盯着考场，那手心陡然间，变得略有湿润。

    就这样，在震耳欲聋的质疑声，以及墨玄不屑的目光当中，楚云终于来到了石壁海域。

    他倒也不急着试炼，而是抬头望向前方，凝视那一面古迹斑斑的墙壁。

    只见磐圣仙壁，果然是一面破旧的城墙，石质奇异，流转古韵，巍峨而壮阔。

    虚灵老者，以及那些圣道残兵，就是站在古壁之上，如同固守一方的禁卫。

    与此同时，虚灵老者打量着楚云，似乎是感应到什么，眉头微微一皱，但旋即，他没有更多的发现，就不作言语了。

    “古壁造化真是神奇，连上方黯淡的壁面纹理，都是栩栩如生，就好像活物一样。”

    扫视无垠的海上古壁，楚云神驰意动，露出轻松的笑容，旋即就拿出魔剑，准备往前踏步。

    果不其然，当眼见传说中的三大凶剑出现，整排船队当中，都流露出不少火热的视线，都知道这柄剑的价值，是无可限量的！

    如果皇器没有顽固的认主属性，恐怕这里就会有人，疯狂出手抢夺。

    此际，全场瞩目。

    众人无论是带着好意还是恶意，都期待着楚云，究竟能缔造出怎么样的成绩。

    “啪嗒。”

    平稳心境，楚云往前踏出一步，水面泛起一层涟漪，旋即，就见一连九个璀璨的仙阶，都尽数展露在眼前，泛起淡淡的仙雾，垂直于磐圣仙壁。

    “嗡！”

    一个手持剑刃的圣道残兵，同时在古壁上方出现，正紧闭着双眼，等待试练者迈步。

    “旁观和实际参与的感觉，当真是完全不同。”淡淡一笑，楚云就轻抽魔剑，要往第一个仙阶迈步而出。

    “铮！”

    然而，就在这一瞬。

    突然之间，回想起古壁上的纹路，楚云当下虎目一睁，步势一滞，只觉得脑海中灵光狂闪！

    “慢着……慢着！”

    “为什么磐圣仙壁上的斑驳纹路，所弥漫出来的古韵，那么像白阳龙脉陵墓里的纹路？”

    此时，望着古壁上的古纹，楚云豁然想起当年，自己与慕容欣被困在龙脉陵墓的事。

    当时，他正是通过破碎墙壁里头的纹路，成功习得流星剑诀的最后两招。

    而现在，磐圣仙壁的古纹，与当时的古纹，有着相同的意蕴！

    栩栩如生的古壁纹路。

    龙脉陵墓的流星剑诀。

    两者，似有共通之处！

    换而言之，楚云讶异地察觉到，这一面亘古的遗迹，似乎也记载着一种道意！

    而且，他稍微感悟过后，就发现这与无字道典的奥义，乃是互相连通的。

    事实上，楚云虽然早就悟透道典，但他始终是觉得少了点什么，可又说不出个所以然来。

    而眼下，经过灵光骤现和仔细参详，他方才惊讶地，洞悉了一个惊天大骗局！

    “不会吧……”

    “隐藏得好深，这神若宫也太可怕了。”

    “看来道典不仅仅只有九页……被骗了，所有人都被骗了！”

    “《无字道典》真正的最后一页，也就是最后一个道界，是刻画在这一面古壁之上！”

    想到此处，楚云心潮起伏，抬头看向磐圣仙壁，不曾想到了此时此刻，才得以察觉到这个惊骇的信息！

    随后，不理会全场的瞩目，略微沉吟过后，楚云就缓缓垂下魔剑，驻足于仙阶之前。

    既然发现如此秘密，那他就借助古灵虚界精神体的同步领悟，自己也紧盯着磐圣仙壁，要进行道典的重新推演和参悟。

    皆因一步错，步步错。

    要想迈进隐藏的第十步，就必须在短短的时间之内，将仙壁纹路理解透彻。

    但，所有人眼见楚云，居然停留在第一阶之前，便是纷纷露出愕然的神色。

    这家伙，怎么了？

    怂了？

