
　　神都有预见未来的能力，只不过根据自身能力预见未来的准确度都不同。

　　前提是，这个能力属于神。

　　不属于他。

　　不过没有哪个神会轻易用这种能力，他身边就两个人用了没因果报应，一个他已经几百年没见过了，而且这人也不会用。

　　另一个就是米迦勒，这小孩带被动技能，不知道什么时间什么场景，他就直接看到了。

　　所以，季朝很怕他主动来找他。

　　“我看到一个很不好的预示，你会在不久的将来做错事情。”

　　果然，倒霉buff来了。

　　季朝都不想继续看着米迦勒了，低头看着下面的跑道，“天道安排的事情没人能阻止得了，何况你要是阻止了，我遭受什么就得报应到你的身上。”

　　这就是因果关系，比如自杀的商以柔，她的行为也是一种错误行为，所以因果报应她来到了噩梦游戏玩命。

　　虽然本质上都是和命过不去，但是自己搞死自己和别人搞死自己是两个概念。

　　“其实我也不是特意来找你的。”米迦勒突然抬起手来，他的手中多了一个晴天娃娃。

　　季朝看了看外面的雨天，又看了看他手里的晴天娃娃，“这东西多少有点不应景。”

　　“这是用来延长时间的，不过我不太想给，”经常性面瘫的脸上终于有了一丝为难的表情，“永恒的时间对于正常人类来说是最残酷的惩罚。”

　　的确，永恒的时间没有几个人能撑得下去。

　　这个副本十个阵营，每个阵营的NPC都有负责的地方，显然米迦勒是来给负责时间的NPC送东西的。

　　季朝就是不喜欢漫长的时间，才没负责最重要这一部分，他转过身来靠着落地窗，“你要去给谁送？我陪你过去。”

　　“格洛丽娅，或者，【XL-21】。”

　　“……”

　　大厦里黑暗阴郁，大厦外狂风暴雨，总之淋不淋雨，都是难过无比。

　　跑道上，商以柔扶了那少年一把就松开手了，对方看了她一眼，竟然微微鞠了一躬用标准的HX语言说了一句“谢谢”。

　　商以柔震惊了。

　　让她震惊的当然不是一个R国人说HX语言这么流利，而是他长了一张和茶风秋一模一样的脸，只不过茶风秋的头发是黑的，他的却是白色。

　　一白一黑，商以柔脱口而出，“你和茶风秋是不是代言了海尔兄弟。”

　　眼前的看着也就是十几二十岁的男孩子一愣，却很礼貌，“抱歉，我没听懂您说什么意思。”

　　HX语确实标准，但是也听得出来是后来学的，毕竟用词这么不口语化，一看就知道不是本国人。

　　“没什么。”商以柔直接摆手，“不知道你愿不愿意告诉我们，这场游戏的具体内容？”

　　他们来迟了，只听到了这个游戏叫什么名字，虽然这个R国男生长着和茶风秋一模一样的脸，但是给人的感觉是礼貌好相处的，有种高中学弟的感觉。

　　“您放心，这个游戏还没有公布有效的规则，只是一个XL阵营的女性NPC突然努力朝着足球场中心奔来，所以大家围了过来。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十八章 体育课堂(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 