
　　午夜时分，大路上两匹快马疾驰而至，月光下看得分明，正是林平之夫妇。林平之叫道：“余沧海，你为了想偷学我林家的辟邪剑法，害死了我父母。现下我就一招一招地使给你看，你可要瞧仔细了！”

　　只见他一勒坐骑，便翻身下马，长剑负在背后，就快步向青城派人群走去。那青城派众人赶快拔剑迎敌，但是大家都对茶棚时林平之的剑法耿耿于怀，竟然是人人都畏首畏尾的。还是有胆大之人，他们四人不顾个人安危，举剑迎敌。

　　林平之右手伸出，在那两名青城派弟子手腕上迅速无比地一按，跟着手臂回转，把另两名青城派弟子的手肘向上一推，只听得“啊！啊！啊！啊……”的四声惨呼，其中两人便已倒了下来。

　　这两人本以长剑刺向他的胸膛，但给林平之在手腕上一按，长剑便回转过去，竟然插入了自己的小腹之中，两人便当场气绝身亡，死尸栽倒在地！

　　林平之看着余沧海叫道：“这就是辟邪剑法的第二招和第三招！余沧海，你应该看清楚了吧？茶棚之内是第一招，我会给你机会见识到所有的辟邪剑法的！哈哈哈……”

　　说完话，林平之大笑着转身上马，轻蔑的看着青城派众弟子，这才拍马离去。场上只留下青城派众人目瞪口呆，竟然没有一人敢上前去追赶他们夫妻二人的。

　　再看另外两名青城派弟子，只见一人的长剑自下而上地刺入了对方胸膛，而另一人也是如此。这二人均已气绝身亡，但是他们右手仍然紧握着剑柄，是以两人相互连住，仍然是直立不倒……

　　林平之这么一按一推，令狐冲看得清晰分明，他又是惊骇，又是佩服。令狐冲心道：“林平之的手法当真高明之极，这的确是剑法，而不是擒拿。只不过他手中没持宝剑而已。”

　　月光之下，余沧海矮小的身形站在四具尸体之旁，呆呆出神。青城派众弟子都围在他身边，远远的看着，谁也不敢发出任何声音来，谁都不敢说话打扰到他。

　　隔了良久，令狐冲从车厢中望了过去，只见余沧海仍然呆立不动，他的影子却渐渐拉得长了，这情景说不出的诡异。有些青城派弟子已走了开去，有些坐了下来，而余沧海仍如僵了一般，看着这四具尸体呆立不动。

　　令狐冲心中突然生起一阵怜悯之意，这青城派的一代宗师，也算是武林中响当当的人物，却给人治得一筹莫展，只能束手待毙，不由得代他难过起来。

　　次日未时，众人来到一条江边，只听得身后马蹄声响，林平之夫妇又纵马驰来。仪和发出一声口哨，恒山派众人也都停了下来，他们要看看林平之还会用什么招式，诛杀青城派弟子。

　　这时正当红日当空，两人骑马沿着江边奔袭而至。当战马驰到近处时，岳灵珊先勒定了坐骑，林平之却继续前行。余沧海一挥手，众弟子同时转身，沿江向南极速奔跑。

　　林平之哈哈大笑，叫道：“余矮子，你还能逃到哪里去？两条腿的，还能跑得过我这四条腿的坐骑吗？”话毕林平之便催马冲了过去。

　　余沧海猛地回身一剑，剑光如虹，向林平之脸上刺去。这一剑势道竟如此厉害，林平之似乎吃了一惊，忙拔剑挡架。青城派弟子纷纷一拥而上，把林平之围在当中！

　　余沧海一剑紧似一剑，忽而蹿高，忽而伏低，而这个六十岁左右的老者，此刻竟然矫健犹如少年郎一般，手上的剑招全部采取攻势。而身旁的八名青城派弟子长剑挥舞，围绕在林平之马前马后，却不向他马匹身上砍剁。

　　令狐冲看得几招，便明白了余沧海的用意。林平之剑法的长处，在于变化莫测，迅若雷电，他骑在马上，这长处便大大打了个折扣，如要骤然进攻，只能身子前探，胯下坐骑可不能似他一般来去自如，令人无发捉摸。

　　八名青城派弟子结成剑网，围在马匹周围，就是要迫使林平之不能下马，让他失去最厉害的速度，无法护体！仅凭剑法上的优势，他还能真正的进退自如，赢得了青城派的余沧海吗？

　　令狐冲心道：“青城派掌门人果然非同凡响，不是碌碌无为之辈，这法子倒是厉害的很哪！林平之剑法变幻莫测，甚为奇妙。但是只要他身在马背之上，余沧海便尽自抵挡得住！”

　　令狐冲又看了数招，对林平之的辟邪剑法的出招手法更是佩服异常，当他回头看向远处岳灵珊的时候，突然间全身大震，惊出一身冷汗起来！

　　只见六名青城派弟子已经把她团团围住，将岳灵珊慢慢逼向江边而去。紧接着她所乘的马匹肚腹中剑，长声悲嘶后，那战马跳将起来，将她从马背上掀落下来。

　　岳灵珊侧身架开削来的两剑，这才站起身来。六名青城派弟子奋力进攻，犹如拚命一般，不要命的全力围着岳灵珊进攻着，令狐冲认得人群之中有侯人英和洪人雄两人在内。

　　侯人英左手使剑，仍是极为悍勇。岳灵珊虽学过思过崖后洞石壁上所刻的五派剑法，但是青城派剑法却没学过。再加上石壁上的剑招太过繁杂，不到一个月时间，她能够学会多少剑法呢？

　　岳灵珊其实并没有真正学会，只是在岳不群的指点后，学得个似是而非而已。在封禅台前，她以泰山派剑法对付泰山派好手；以衡山派剑法对付衡山派莫大掌门，都是令对方大吃一惊，依靠先声夺人之势，才站得了上风的。而此时对付青城派弟子，却是无效的。

　　令狐冲只看得数招，便知岳灵珊已没法抵挡，正焦急间，忽听得“啊”的一声大叫，一名青城派弟子的左臂，已被岳灵珊用一招衡山派剑法的巧招削断。其实这些应敌之法，都是在瀑布跟前，与“梦秋风”学到的技巧。

　　那知道其余五人不仅没有退开半步，连那断了左臂之人，也如发了疯一般，全力扑上对付岳灵珊！小师妹见他这个人全身浴血，神色极为可怖，竟吓得连退数步，她一脚踏空，摔倒在江边的碎石之上。

　　令狐冲惊呼一声大叫道：“不要脸，不要脸！”

　　忽听得任盈盈说道：“那日咱们对付东方不败，也是这般打法！敌强我弱，又有何办法不可用呢？”

　　不知在什么时候，她已到了令狐冲身边。令狐冲心想不错，那日黑木崖之战，己方四人已然败定，幸亏任盈盈转而进攻杨莲亭，分散了东方不败的心神，才能最终致他死命的。

　　而此刻余沧海所使的正是这个计策，他们如何击毙东方不败的，余沧海自然不知，只是他情急之下所想出来的方法，竟和那个时候任盈盈的方法，不谋而合。

　　余沧海料想林平之见到爱妻遇险，定然会分心，自当回身去救援。不料他竟然一样全力以赴，与自己进行殊死搏斗。对岳灵珊身处险境，竟然是不闻不问！

　　岳灵珊摔倒后便即跃起，长剑急舞。六名青城派弟子心知青城一派的存亡、自己的生死，取决于是否能在这一役中击杀了对手，都不顾性命般地全力进攻。

　　那名断臂之人，此时已抛去了手中的长剑，就地打滚，右臂向岳灵珊的小腿抓去！岳灵珊吓得大惊失色，叫道：“平弟，平弟，你快来救我啊！”

　　林平之却朗声说道：“余矮子要瞧我家的辟邪剑法，我便要让他瞧个明白，这样他哪怕是立时死了，也能闭上双眼了！”

　　林平之奇招迭出，只压得余沧海透不过气来。他那辟邪剑法的招式，余沧海早已详加钻研，尽数了然于胸，可是这些看起来并无多大奇处的招式之中，突然间便会多了若干奇妙之极的变化来。

　　这些变化都是依靠快如闪电般的手法，才能使出来的，只逼得余沧海怒吼连连，狼狈不堪。余沧海深知对手内力远不如己，不住的以剑刃击向林平之长剑，只盼得能将他的长剑震落脱手，但是两人的宝剑始终没有相交过……

　　令狐冲大怒，喝道：“你……你……”

　　他本来想说：“你怎么能这样对待小师妹？”但是终究是知道的，自己是一个外人，不便说出这种话来。因为他已看出来了，林平之根本就不是被余沧海缠住，分不出手来救援妻子，而是他根本没将岳灵珊的安危放在心上！

　　他所在意的，只是要将余沧海戏弄个够，至于岳灵珊的死活，似乎林师弟根本就没有放在心上。令狐冲远远望见林平之嘴角微斜，脸上神色又兴奋又痛恨，想来他心中充满了复仇的快意吧！

　　若说像猫儿捉到了老鼠，要先残酷折磨，再行咬死，但猫儿对老鼠却决无这般痛恨和恶毒的神态啊。那么林平之现在到底是什么心态呢？令狐冲这样的一个外人，根本就想象不到林平之的心态到底如何。

　　此时岳灵珊又叫道：“平弟，平弟，你快来救我啊！”

　　这声音已明显声嘶力竭，想来她已经到了万分紧急的时刻了。

　　林平之却说道：“我这就来啦，你再支持一会儿，我得把辟邪剑法使全了，好让他看个明白。那余矮子跟我们原没什么怨仇，一切都是为了这‘辟邪剑法’，我总得让他把这套剑法有头有尾地看个分明，你说是不是啊？”

　　他有条不紊地说着这些话，显然不是说给妻子听，而是在对余沧海说的。他还生怕对方听不明白，又加上一句：“余矮子，你说是也不是？”

　　令狐冲耳听得岳灵珊连声急叫，再也忍耐不住，叫道：“仪和师姊、仪清师姊，请你们快去救救岳姑娘吧。她……她快抵挡不住了。”

　　仪和却说道：“我们说过两不相助，只怕真得不便出手，只能爱莫能助了！”

　　武林中人最讲究“信义”二字，连田伯光这等采花大盗，也得信守诺言，更何况是恒山派之人呢。令狐冲听仪和这么说，就知道确是实情。前晚在封禅台之侧，她们就已向余沧海说得明白，决不插手此事的！

　　倘若此刻有人上前相救岳灵珊，确是大损恒山一派的清誉，令狐冲不由得心中大急，大声叫道：“不戒大师呢？不可不戒呢？‘桃谷六仙’呢？你们也不出手相助吗？”

　　秦绢看着令狐冲说道：“他二人昨天跟‘桃谷六仙’一起走了，不戒大师说道，瞧着余矮子的模样太也气闷，他要去喝酒。再说，他们八个人也都是恒山派的，他们就算是在，也不方便插手此事……”

　　突然之间任盈盈纵身而出，直奔到江边，只见她从腰间一探，手中便已多了两柄短剑来。

　　只听得任盈盈朗声说道：“你们瞧清楚了，我是日月神教任教主之女任盈盈便是，可不是恒山派的。你们六个大男人，联手欺侮一个女流之辈，叫人真得看不过眼。你家任大小姐路见不平，这桩闲事我偏要管上一管！”

　　预知林平之为何亲眼看到岳灵珊身处危机之地，都不回身救援？任盈盈此时出手又是为了那般？林平之真的能够稳操胜券吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百零三章辟邪剑法信义为先免费阅读。https://xs.23sk.com 