
　　武仙人如惊弓之鸟，不由分说拔剑，这口新炼制的仙剑显然不如镇压北冕长城下大千世界的那口仙剑，但祭剑人是他，那么这口剑便是最犀利的剑！

　　他眼中孕生劫运，那是雷池中蕴藏的无数生灵的劫运形成的积雷，化作祭剑的能量！

　　他曾借苏云之手，试图献祭了仙帝尸妖，来达成自己的野心，没想到此时前朝仙帝就在苏云的身后！

　　这给他的震撼不可谓不大！

　　武仙人面色苍白，眼神惊恐，就在他不假思索祭剑之时，心中懊悔万分：“陛下一定是来找我报仇的，可恨我这一身抱负未曾施展，便要葬身在此……”

　　他在刹那间回忆起自己此生种种，先是在前朝为官，明明有大能为，却不被重用，只得了个镇守北冕长城的差事。

　　他忿不过，这才在新朝仙帝的威逼利诱下叛变，助那人推翻了邪帝，建立了而今的仙廷。

　　他的确也瓜分到了更大的利益，整个雷池都落入他的手中，被他炼化，让他得以掌握天下人的劫运。

　　但却没想到新朝居然不容忍他，趁着庆功宴的当儿，将他擒拿镇压，换了个假武仙镇守北冕长城！

　　而他，则被镇压在悬棺禁地，落入万化焚仙炉之中，被用来给新帝炼剑！

　　这短短瞬间，他便回顾自己一生，万念俱灰，而仙剑也在他的催动下向苏云和帝心斩去。

　　无论如何他都要放手一搏！

　　苏云眼前一片雪白，只剩下越来越大的剑尖。

　　武仙人的剑意贯长空，已经将他的视野塞满，让他看不到其他东西，这是达到仙的层次的仙剑道，也是苏云的剑道启蒙！

　　苏云在幼年时便是因为看到这一剑而变成了瞎子，也是因为参悟这一剑而领悟出仙剑斩妖龙这一招仙术，他更是一直在寻找破解这一剑的功法神通。

　　不过在他踏入征圣境界之后，他再看武仙人的仙剑，便已经不再那么神秘，不再那么不可匹敌。

　　他最低有四种印法一种剑法一种指法，可以破去武仙人的仙剑！

　　苏云不假思索，施展出帝剑剑道，一道剑光飞出，抵住武仙人的剑，将武仙人近乎无敌的剑意摧枯拉朽般破去！

　　然而下一刻，武仙人恐怖无比的力量碾压下来，苏云顿时感觉到在力量上难以衡量的差距，连忙道：“武仙人，这位是帝心。”

　　武仙人闻言，急忙收剑，那口仙剑来到苏云的眉心前，而剑身被帝心夹住。

　　“帝心……”

　　武仙人开口，还打算保留点体面，然而一说话嗓音便不自觉的颤抖起来，显然刚才被吓得不轻，连临死前回光返照映照一生这种幻象都出现了，可想而知长着邪帝面目的帝心对他的恐吓力有多大！

　　苏云额头也冒出豆大的汗珠，帝心夹着仙剑的指头已经开始流血，显然武仙人这一击的力量不说在帝心之上，也绝对可以与帝心并驾齐驱！

　　倘若帝心没有夹住这一剑，那么苏云恐怕也将呜呼哀哉了！

　　那口仙剑轻微震动，如同泥鳅从帝心指缝中滑出，飞入剑鞘之中。

　　苏云松了口气，打量武仙人，只见武仙人身上穿着猩红的披风，整个人都被笼罩在厚厚衣袍下，甚至连手也带着手套，脸也被帽兜遮住。

　　光芒照耀，他的脸显得有些苍白。

　　帝心放下手掌，目光奇异的看着武仙人，道：“你的剑很强。”

　　武仙人微微一笑，竭力稳住心神：“我一剑支撑起仙廷的长城，百万年不倒，自然很强。”

　　“但还不够强。”帝心继续道。

　　武仙人脸色微变，想起刚才苏云破去他剑道神通的情形。苏云那一剑突如其来，不仅破了他的剑道，甚至还有侵入他的道心的趋势！

　　帝心点评完毕，不再说话。

　　武仙人面色阴晴不定，心道：“在仙界中剑道修为在我之上的，的确有那么一两人。这个苏云刚才那一剑，便是得自其中一人。只是，他怎么会得到那人的剑道？”

　　他所说的那人，便是当今的仙帝，当今的仙帝怎么会把自己的剑道传授给苏云这个天市垣土鳖？

　　他百思不解。

　　苏云不悦道：“一见面便要杀我，武仙人便是这么报答我的救命之恩的？”

　　武仙人稳住心神，尽管对帝心还是很忌惮，但已经没有那种当场暴毙的畏惧，能够正经说话，道：“几年不见，苏小友便已经成为了天府圣皇，我听闻这个消息，既是惊讶又是欣慰。你的进境之快，是我前所仅见。刚才的事，只是一个误会，既吓到了我，也吓到了小友你。但好在没有出事，皆大欢喜。”

　　苏云见他明白自己带着帝心来的目的，便没有继续追究，笑道：“武仙前辈的修为恢复了？”

　　“我此来就是为了此事。”

　　武仙人瞥了瞥帝心，只见这人木雕泥塑般站在那里，既不动，也不说话，甚至连眼珠子都懒得转一转，眼皮也懒得合一下，也放下心来，道：“我打算向圣皇借点仙气。”

　　苏云哈哈大笑，向帝心道：“堂堂武仙，向我借仙气。帝心，你听到了吗？”

　　帝心眼皮动了一下。

　　苏云有些无趣，帝心死板得很，没有莹莹那般灵动，倘若是莹莹在这里，一定会与自己一唱一和，把武仙人羞得无地自容。

　　可惜，今日是三圣学宫的大考之日，莹莹在监考，她对监考时折腾那些考生的兴趣，显然比对苏云的兴趣大很多。

　　“我这个圣皇，是没有实权的。”

　　苏云叹了口气，怅然道：“我虽然掌管着号称最富饶的天府，但实际上受缚于世阀。在我手中没有半点仙气…………”

　　帝心不解道：“我看到你服用仙气修炼。”

　　苏云被他当场揭穿，不由老脸羞红，恶狠狠瞪他一眼。

　　帝心愈发不解，道：“天船洞天的宝地，都被你占了，那些世阀惧怕你，哪里敢插手天船？你还有些手下，如应龙、白泽，借用我的名号坑蒙拐骗，骗了不少宝贝儿，其中便有仙气。你的仙气，不用上贡仙廷，你比天府任何世家都要富有。”

　　苏云哈哈大笑，掩饰尴尬。

　　武仙人看着他，等待他笑完，这才道：“天市垣大帝掌握帝廷宝地，那里仙气质量最高，岂能没有仙气？”

　　苏云深深看他一样，正色道：“武仙，帝廷是我的，你不能硬抢。你上次做的事，我不与你计较，已经算是很给阁下面子了。”

　　武仙人扬了扬眉，苏云面带笑容，丝毫不让。

　　武仙人展颜笑道：“我自然不会强夺。苏圣皇放心，我有交换之物。我最近杀了不少仙廷走狗，得到了一些仙家宝物。”

　　他从灵界中取出一件件仙兵，摆在苏云前方，道：“这些仙家宝物每一件都胜过天府世阀之家的镇族之宝良多，乃是仙界的仙人金仙随身携带的宝物。”

　　苏云淡淡道：“我帝廷中类似的宝物数不胜数。武仙炼剑所剩之物，并不能入我法眼。”

　　武仙人扬了扬眉，道：“帝廷中宝物虽多，但阁下能取下几件？而我这里的宝物对你来说唾手可得。”

　　苏云面带玩味笑容，拨弄那几件仙兵，道：“仙廷中的仙气在不断化作劫灰，武仙人只怕肉身也在往劫灰怪的方向转变吧？仙兵对我来说并非必须，但仙气对武仙来说至关重要。”

　　他说到这里便没有继续说下去，武仙人却已经闻弦而知雅意，道：“苏圣皇想要武某做些什么？”

　　苏云笑道：“我要武仙人做的事很简单，我有一个朋友，他受了剑伤，伤势很重。我还有一个医师朋友可以帮他疗伤，但是无法面对那伤口中蕴藏的神通，因此想请武仙人帮忙，在我那个医师朋友治疗我这位朋友时，挡住那伤口中残留的神通。”

　　武仙人目光闪动：“你那个医师朋友，便是上次为我疗伤的那个人？”

　　苏云点头。

　　武仙人道：“此人医术的确高明。这个忙，我可以帮。”

　　苏云道：“还有第二个忙。”

　　武仙人道：“请讲。”

　　苏云道：“天市垣与天府即将合并，帮我守住天市垣。”

　　武仙人脸色微变，拱手道：“武某来错了，告辞。”说罢，便向外走去。

　　苏云侧头道：“武仙人怕了？”

　　武仙人在他身后停步，侧头道：“不错。武某怕了。我是来向你借仙气，让我修为实力恢复到巅峰状态的，不是把命卖给你的！那帝廷是何等地方？”

　　他声音带怒，道：“别说我，当年就连堂堂的仙帝与三千金仙，以及帝后与后宫，都不曾守住，葬身在帝廷之中！苏圣皇，连我都不敢涉足帝廷！你若是真想活下去的话，听我一句，放弃那里！那里不祥。”

　　苏云沉默片刻，道：“董医师在研究劫灰怪的起源，研究如何治愈劫灰病。倘若武仙人能够帮我这个小忙的话，将来董医师研究有成，可以治疗武仙人。”

　　武仙人身躯僵硬，声音嘶哑道：“你察觉到了？”

　　苏云突然感受到无以伦比的杀意，那是从武仙人体内传来的可怕杀意，让他如坠汪洋血海之中！

　　帝心也感应到武仙人的这股杀意，横身挡在苏云面前，道：“我可能不是你的对手。”

　　武仙人冷冷道：“你当然不是我的对手。苏圣皇是怎么察觉到我身染劫灰病的？”

　　苏云对他的杀意恍若无觉，微笑道：“你已经在向劫灰怪转变了，对吗？这段时间你被人追杀，狼狈不堪，你的修为实力始终没有恢复到巅峰状态。而你的修为实力无法恢复的原因，是因为你的仙元在不断的自我腐化，化作劫灰！你穿的这么厚，是在掩饰你身上的变化，我猜测的不错吧，武仙人？”

　　武仙人沉默下来，突然猛地拉开披风，推开帽兜。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身上，到处都是外露的骨骼，甚至他的体表还有些骨骼未曾刺破皮肤，只是将皮肤拱起！

　　有些地方地方已经拱破皮肤，裸露在外，仙人腐朽的血，外露的骨骼，和腐烂的皮，令人触目惊心！

　　而在那些破损的地方，有细微的劫灰飘扬！

　　他的身体，的确是在向劫灰转变！

　　更为可怕的是他的灵界，那里仙元腐化的速度更快，纷纷扬扬的劫灰如同在下一场灰暗的雪！

　　武仙人声音嘶哑道：“你猜的没错。你可以救我？”

　　苏云道：“我与董医师曾经治愈过一些患了劫灰病的凡人和灵士，仙人却还未曾治愈过。不过，可以治愈凡人，应该也可以治愈仙人吧？”

　　武仙人又将帽兜带起，低声道：“我答应了，不过，我只帮你半年时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十九章 劫灰仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 