 “大长老，你到底怎么回事，还不出来？

！”

刘苏阳高声大叫。

他被两个蛇妖团团围住，蛇首呲牙，蛇尾甩动，四个身位全部暴露在它们的攻击范围中。

而上方则是层层的血云，漩涡还在缓缓转动，刘苏阳根本不敢飞高，否则把战圈拉到上面去，这两只蛇妖搞起破坏，他一个人可没办法阻拦。

“噼里啪啦……”房屋角落里依旧是锣鼓震天响，恶臭此起彼伏。

刘苏阳气得浑身发抖，紧紧搂着依依，丝毫不敢动弹。

“大长老，你丫的吃了什么东西，为什么会在这个时候拉稀？”

“你……你先撑住，我……我马上，马上就来……嗷！！”

房间里传来华功林羞愧的低喝，期间还伴随着哀鸣，看来他这顿稀蹿得很痛苦。

刘苏阳没有办法，瞄准一个角落，拼命催动血魔气朝外面掠去。

“啪！”

两只大蛇连忙追杀，其中一只甩起尾巴，重重的抽在刘苏阳的背后。

他避无可避，只能硬生生的承受下来。

“噗……”顿时，刘苏阳大吐一口鲜血，身上的血魔气为之一散。

不过，他仍然咬牙冲出包围圈，朝远处快速掠去。

“吼吼吼！”

两只蛇妖没想到刘苏阳居然冲出去了，立马扭头追击，完全没去管躲在屋子里拉稀的华功林，仿佛它俩也在嫌弃那股恶臭一般。

刘苏阳在海陆秘境中来回奔走，不跟身后的蛇妖硬碰硬。

他小心翼翼的将依依绑在身后，催动了大量的武劲护住她。

说来也怪，自从把依依绑在背后之后，这两只蛇妖就再没有吐过黑液。

甚至有好几次机会，它们都快追上了刘苏阳，尾巴一甩眼见就要砸中他，偏偏在最后关头收了手或者留了力。

刘苏阳感觉到两只蛇妖的攻击力在瞬间下降，还以为它们只有在合体的时候才会爆发出那么强大的实力。

可饶是如此，他依旧吃了好几尾正面撞击，打得他心肺具裂，内腑损伤严重。

不过他没有放下依依，硬是咬牙一边护着背后的小丫头，一边跟两只蛇妖周旋。

“大长老，你……你要是再不出来，我必死无疑！”

刘苏阳大口大口吐着鲜血，眼神变得涣散起来。

他打得非常窝囊，处处受限。

上面有要保护的空间大阵，背后又拼死护着的依依，不然的话，以他的实力，完全可以跟这两只蛇妖掰一掰手腕。

华功林撑着墙壁从房间里冒出了头，正准备调动血魔气上前帮忙，谁知脸色一变，又捂着肚子钻回屋子里去了。

不过这一次，他换了一个房间。

之前拉的那个房间已经没地方站脚了，他自己也觉得恶心。

“靠！”

刘苏阳眼见华功林出来半个身子，可是一眨眼的功夫他又没了。

紧接着隔壁的房间“噼里啪啦”的响起鞭炮声，好不热闹。

“这……这算是什么事儿啊？

！”

刘苏阳气得又吐出一口鲜血。

再这么下去，不被两只蛇妖耗死，也得被华功林气死。

在这么关键的时刻掉链子，他到底是干什么吃的！其实刘苏阳也莫名其妙，这段时间两人吃喝都在一起，也没见华功林肠胃不好。

再说了，他可是神武境的高手，魔化之后直接拥有半步神君境的实力。

这么牛批的人物，居然也会闹肚子？

开什么玩笑？

难不成到了这个秘境里，他就水土不服了？

为什么自己和依依没事儿？

“哼，肯定是这个老家伙，为了增强实力，服用了宗里老祖留下的天材至宝！吃独食的野心家，就你这种人，还想成为血魔宗宗主？

跟华宗主一比，你简直就是垃圾！”

刘苏阳暗恨不已，在半空辗转腾挪，躲避两只蛇妖的追杀。

“噗！”

刘苏阳一个不慎，被一只蛇妖抽中胸腹。

“咔嚓……”一声脆响，他的胸骨凹陷下去。

“不好！”

刘苏阳骇然，捂着胸腹从半空落下，颤颤巍巍的钻进不远处的小镇里。

他在一个房屋后院看到一口水井，连忙钻了进去。

“轰隆隆！”

很快，那两只蛇妖追进小镇，在外面的街上来回穿梭，搜寻刘苏阳的踪迹。

刘苏阳不敢大意，连忙隐蔽气息，安安静静的躲在水井的水中。

“吼！”

“砰砰砰……”大吼声和房屋倒塌的声响交织在一起，地面颤动不已，整个小镇被两只蛇妖搅得天翻地覆。

依依靠在刘苏阳的背后，被他用一层武劲包裹，里面的空气只够支撑十分钟之久。

他此时心急如焚，苦思脱身良计。

在海陆秘境外的海港办公楼里，林婉清疲惫不堪的走回办公室。

忙活了一上午的时间，她总算是监督船员卸下了货物，还带着技术人员在海港里走了一圈，大概检查了一遍基础设施。

这次虽然是受胁迫来的，但是林婉清还有其他目的。

“叮咚！”

这时候，手机响起，是短信的提示音。

她拿起来一看，微微松了一口气，脸上泛起一丝喜色。

“咚咚咚！”

房门被推开，李怀国捧着一叠文件，快步走到林婉清的办公桌前。

“大嫂，技术人员初步计算了这次维护的费用，大概需要十个亿。

因为三年前我们就维护过一次，所以很多设备都能正常运转，只需稍微保养一下就好。”

“嗯。”

林婉清摆了摆手，“让他们统计好，需要什么采购上报过来。”

“好！”

李怀国点点头，又说道：“这次出海的货，还没有其他国家的公司来接收，我打电话询问过，差不多他们得再过三天才能到。”

“三天么？”

林婉清皱了皱眉，“不等了，待会儿我们把航行储油装备好，就返航回夏国！”

“啊？”

李怀国猛地一愣，“大嫂，你……你说什么？

回夏国？

海港的维护怎么办，货又怎么办？”

“货搁在仓库里，至于维护……以后再说！”

林婉清站起身来，看向远处的海湾，低声说道：“去通知船员，一个小时后，我们就回去。”

“这……这为什么啊？

咱们忙活了一上午了，难不成做给其他人看的吗？

大嫂，你再考虑一下，马上我们就可以着手开始工作，为什么要回去啊？”

李怀国分外不解。

不过，他有句话没说错，他们这一趟的确是做给别人看的！林婉清淡淡一笑，“怀国，你别问了。

放心吧，这次我们不是做无用功的，所有损失连本带利，都会有人补给我们。”

“啊……”李怀国一头雾水。

他还准备劝说，忽然神情骤变，眼神盯着窗台的位置，连忙大喝：“你，你是谁，什么时候进来的？”

说着，便准备拿出对讲机呼叫保安。

“嘭！”

还不等他拿起对讲机，黑影闪过，一记手刀砸在他的脖子上，他立马趴在地上，昏厥过去。

林婉清被这个场景吓了一跳，可是当她看清楚来人的时候，脸色更加难看。

“你……董小姐？

你怎么……你怎么……”来人赫然是叶凡的前妻，董玥君！董玥君面无表情，眼神泛滥着一股狠然之色。

“林小姐，我是藏在你的船上来的。

我不想伤害你，请你告诉我，之前跟在你身边的那两个人，去哪里了？”

“你……什么时候上的船……”林婉清张了张嘴，连忙问道：“你跟到郁金岛，叶凡知道不知道？”

“他不知道。”

董玥君摇了摇头，瞄到林婉清的小动作，快步上前劈手夺下她的手机。

只见屏幕上是一条短信的页面，林婉清的手指上摁在发来短信的号码上。

“这是叶凡给你发的短信吧？”

董玥君见短信的内容只有两个字“回国”，暗暗皱起眉头：“你在和叶凡合作？”

“是。”

林婉清点了点头，“董小姐，你……你别破坏叶凡的计划，他在救依依……”“嗯，多谢你了。”

董玥君低低叹息，对林婉清惨笑一声：“林小姐，请你告诉我他们在哪里埋伏华功林和刘苏阳。”

“你……你都知道？”

林婉清大惊。

“当然。”

董玥君点头说道：“当初在洱海，我也是故意出现在你附近的。”

“这样啊。”

林婉清眼角微微抽了一下，低声道：“董小姐，你想知道什么？”

“我只想知道那个秘境在什么位置！”

董玥君低声道：“你放心，我不会打乱叶凡的安排，我只想确认我女儿不会有危险。”

“董小姐，我理解你的心情，只是……我也不知道他们到底在什么地方。”

林婉清摇了摇头，就在董玥君神情黯淡的时候，她忽然想起一件事情。

“对了，董小姐，我之前在船舱查看雷达，发现海岛东南十里，出现了一段断断续续的磁场波动！以前我们李氏集团的船队来这里的时候，都会有这个情况，但是那片海域是军方的禁航区域，不让商船靠近。

我曾经远远看过，那片海域什么东西都没有，连海下都很正常……”林婉清还没说完，董玥君便留下一句“多谢，别跟叶凡说”，随即转身跳出了窗台。

“董小姐！”

林婉清大惊失色。

这可是六楼啊，足足有二十米高！别说董玥君一个女人了，就算是她身边的那些保镖，也不敢直接从六楼跳下去啊！她连忙跑到窗台边往下看去，可是下面空荡荡的，哪里还有董玥君的身影？

 