
　　“老子一下抽不死你，我就不信抽一万次，你还不死！”龙辰的笑声，在场中回荡着，然后众人头皮发麻的听见，一声声啪啪的声音响起，伴随着的是杨军一声声绝望的惨叫！

　　在演武擂台，杨军一脸的惨然和狼狈，被龙辰追着打，此时的他，已经衣衫破烂，差不多浑身都是血痕了！

　　所有人，都呆滞的看着这一幕，在对战之前，他们就是想爆了脑袋，也想不通会有这样的场面出现。

　　谁都没有想到的是，龙辰不但修炼成了无踪魔影，而且还将无踪魔影运用到这种程度，这样的天资，实在是太妖孽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我认输！我认输！”直到杨军差不多哭出来说出这么一句话后，龙辰这才停止了攻击，他站在杨军的面前，有些揶揄的看着杨军，笑道：“杨军，这不好意思，今天当了一会你爹爹，抽了你好几下。你以后可不能再不听话了，不然老子还是会抽你，抽到你哭，抽到你求饶为止。”

　　“龙辰！”此时，浑身都是火辣辣的痛，因为牙齿掉了不少，杨军说话都抽风了，此时的他，要多惨有多惨。

　　这都是天阶战技无踪魔影的威力。

　　“天阶的身法战技，果然不同凡响，我施展出来后，这家伙在我眼前，简直没有任何还手的力气。”龙辰心里暗暗想着。

　　杨军再次恶毒看了龙辰一眼，他已经没有脸再在这个擂台上呆下去了，此时的他，浑身火辣辣的痛，脑子当中一片空白。这样的现实对他的震撼性实在太大了，他都不敢相信。

　　杨军下去后，龙辰一个人站在演武擂台之上。

　　他忽然很享受这样，被所有人震惊的目光，注视着的感觉。

　　此时，三大魔老面面相觑，良久，大魔老叹了一口气，道：“不得不承认，他确实是个天才。看来外界传闻当中，他暴杀六大统领，灭绝倭族的事情，绝对是真的了，此子相当恐怖，宫主这一次是押对宝了。”

　　“那我们该怎么办？”二魔老有些担忧道。

　　“能怎么办？还好，龙辰现在才天河境第六重，而帝魔剑差不多要开始新一轮的争夺，只要他不拿到帝魔剑，一切都没事。”大魔老镇定道。

　　二魔老也点点头，她看着太上那闪耀的少年，一时间也有些愣神，因为她发现，这个少年竟然有种睥睨天下的感觉，就算她比龙辰要强上很多，但是心中总有些古怪，好像龙辰是高高在上的，而她只能如一只蝼蚁一般，去仰望他。

　　“一把年纪，眼睛花了，唉……”二魔老叹了口气，然后看向旁边的三魔老，此时三魔老满脸阴沉，那脸上黑的差不多要滴血了。

　　“老三，你在想什么？”二魔老问。

　　三魔老沉默了一会儿，然后低声道：“我在想，怎么不引起报复，就将这小子弄死。”

　　“别，现在不是时候，你年纪不小，别给我冲动。”大魔老在一旁听到他的话，连忙警告。

　　“嗯，告辞！”说完，三魔老站立了起来，他已经没脸在这里呆下去了，便招呼了一声杨军，直接破开了人群，走出了这里。

　　赵青云看着他们离开，然后再看着擂台上的龙辰，这个少年，他简直就是越看越满意了。此时，约战已经结束，之前龙辰没来的时候，赵青云憋屈的要命，而现在终于扬眉吐气了，于是他站立起来，满脸笑容道：“诸位！这一场约战，结果已经非常明了，龙辰完成了他的话，他不但完全修炼成功的无踪魔影，甚至还打败了年轻一辈排名第三的弟子，杨军！让我们先给他鼓掌吧！”

　　赵青云带头，众人哪里有不鼓掌的道理，顿时，潮水般的掌声，震动了整个天魔宫。先前看不起龙辰，只是觉得龙辰牛皮吹大了而已，现在龙辰显然已经有了这样的实力，更多的人心中是由衷的佩服，尤其那那些说过龙辰不是的人，此时脸上都是火辣辣的。

　　其中，王兴叫嚷得最厉害了。

　　可以说，因为这次约战，龙辰终于可以用他‘龙辰’这个身份了，他终于正名了，以后在天魔宫活动，也不用偷偷摸摸，到处听人议论了。

　　不过，这次约战，龙辰还有更加重要的一件事情。

　　“师尊，听说接下来有一场衍火地脉的试练，不知道是在几天后进行？”龙辰问道。

　　“衍火地脉的试练，是在五天后。”赵青云点点头，他知道龙辰要做什么了，貌似之前，龙辰就有要进入衍火地脉的意图。

　　“我想问问，我现在的实力，有没有进去衍火地脉试练的资格？”龙辰笑着问道。

　　“当然有了，你打败了杨军，在年轻弟子当中，已经排名第三，完全有资格进入衍火地脉，这样吧，应该之前的十人，已经定好了，而龙辰又有足够的资格，所以今天衍火地脉的试练，就增加到示十一个人好了。”赵青云宣布道。

　　这样一来，那个排名第十的家伙，就不会因为被挤掉而怨恨龙辰了。

　　“谢谢师尊！”成功获得了这个名额，龙辰心里很高兴。衍火地脉，对他自己的帮助就是道心种魔大法，而对小狼的帮助更加大，龙辰可以想象，那里应该会是一个火焰的天堂，小狼是因为火焰而生的妖兽，他现在方才地阶五品，只要进去衍火地脉，必然会大大的增强实力。

　　“师尊，我想带着我的妖兽小狼进去，应该可以吧？他一直伴随在我左右，我不在的时候，他若是没人控制，伤到别人就不好了。”龙辰道。

　　“这个当然可以了。”赵青云心情别提有多舒爽了，这时候龙辰提任何的要求，说不定他都会答应呢。

　　“这样吧，龙辰，眼看着这试练就要开始了，你对规则还一窍不通，小雨，你若是有空，这几天就和龙辰好好讲讲。”

　　进去衍火地脉，龙辰就是孤身一人，前十都是三大魔老的弟子，赵青云担心龙辰给对方围攻，所以就联想到了慕容雨，在三大魔老的弟子当中，只有慕容雨比较乖巧，对谁都没有什么偏见，而且她实力也强大，龙辰如果能够接着这个机会，和慕容雨搞好关系的话，对他衍火地脉之行，有着比较大的帮助。

　　慕容雨没想到赵青云忽然说到了自己，一时间有些发愣，她刚刚被警告，所以第一反应是看向自己师尊，不过赵青云发话，二魔老也没敢让慕容雨拒绝，于是慕容雨便点了点头，道：“宫主，我必然会尽力所为。”

　　赵青云满意点点头，然后环视四周，道：“今天的事情已经结束，大家都散去吧，要参加衍火地脉试练的，好好准备一下，五天之后，我就会开启通道，到时候谁能够得到道心种魔大法，就看你们到底有多努力了！”

　　“是，宫主！”

　　因为龙辰的关系，赵青云的威望，不但没有下降，反正上升了不少。以前天魔宫众人唯一诟病的就是这宫主收徒的本事，当龙辰崛起的时候，赵青云的形象，在所有天魔宫弟子的眼中，瞬间就变得完美了。

　　众人渐渐退出，三大魔老那里，除了慕容雨还在原处之后，其他人也一声不吭，逐渐离开了。

　　龙辰没有看到的是，杨丹峰离开时的眼睛，一直都是阴沉的，他在人群当中扫视着，终于找到了一个瘦小的少年，然后他连忙跟了上去。

　　这一切，龙辰自然不知道。

　　“好了，龙辰，小雨可是天河境第八重的天才武者，而且心底善良，脾气很好，你和她好好交流，对你的衍火地脉之行，会有不少帮助。”赵青云说了一声，便在东方玄霄两人的簇拥下离开了。

　　场中只剩下龙辰和蒙着面纱的慕容雨。

　　“看来我师尊是想让你在衍火地脉当中罩着我呢，看来我得赶紧抱你大腿才行啊。”龙辰苦笑着道。

　　“大腿？”慕容雨有些羞怒，龙辰的话，虽然没有那个意思，但是在慕容雨听来，总有些不对劲，而且慕容雨心中还记着三大魔老的警告呢。

　　“龙辰，我和你说衍火地脉的规则，说了我就走，你听好了啊。”慕容雨道。

　　“嗯。”龙辰点点头。

　　“衍火地脉，是一条巨大的岩浆河流，在岩浆河流之下，藏着两种东西，一种的火炼精，还有一种是妖兽，地阶六品的离火焱兽。一般离火焱兽都会守护着火炼精，一般情况下，只有打败离火焱兽，才能够得到火炼精。而我们的规则就是，谁得到的火炼精越多，谁就是赢家，这一次我将和杨丹峰比，而你和其他人比，只要你的火炼精最多，你就能够得到道心种魔大法的第一层了。”

　　“这么简单？”龙辰有点意外。

　　“不然你以为还需要怎么样？”慕容雨道。

　　“那假如我得到的火炼精，比你和杨丹峰还要多呢？”龙辰问。

　　“这我不知道，你去问宫主吧，不过你别想太多了，我和杨丹峰一共进去了两次衍火地脉，对里面熟悉无比。你要超过我们，基本上不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第362章 抱你大腿【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 