    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百四十六章 东雷天门大撤退

    “其实，我并不喜欢这种毫无意义的杀戮”一拳将一名魔王级别的魔族干掉之后，周豹的周围空旷的就像是输了球之后的国足主场，一地鸡毛。

    这里是东雷大世界的无垠沙海，这是周豹进入无垠沙海的第八天，八天的疯狂杀戮已经让他感到厌倦了，虽然那被他取名为鬼娃娃的家伙一直乐此不彼，但是周豹却不想再这样继续下去了。

    “我想差不多也该结束了，这里的魔族虽然多，但是实力却不强，就算是魔王级别的魔族，战力也不过是刚刚踏入神仙级别，这对我构不威胁，对我的拳法磨练也不会起到太大的作用”

    “嗯，现在和他们作战之后，杀死他们，能够给我提供的杀戮之气也越来越少了，杀魔族就像是杀鸡一般，一点意思都没有”虽然是乐此不疲，不过小娃娃显然也慢慢的发现自己能够从这种杀戮中得到的好处越来越少了，这就像是那抗药xìng一般，一开始的时候，某种特效药的效果极好，但是用的太多了，那么，药效必然降低。

    而且这小娃娃现在心里也清楚的紧，他是虎落平阳，必须得和周豹这小子搞好关系才行，只有这样，才能够在最短的时间内将自己的力量恢复，当然了，这个最短的时间，他在心中计算了一下，没有个成百上千年是办不到的，也就是说，至少在千年之内，自己要和周豹保持着一种合作的关系，让他信任自己，在自己的指导之下去杀戮才行，正是因为如此，保持一个友好的关系方才是上佳的选择。

    “我知道你想离开东雷大世界，不想掺和这魔族的事情，可是你也看到了，这个传送法阵虽然被魔族恢复了，可是通往的地方可不是你想要去的地方，这传送法阵的别外一边可是通往魔界的，难道你想从这个传送法阵出去，直接进入魔界？”

    “你看我会那么昏头吗？虽然这些魔族与我西方教有缘，不过还没有到渡化他们的时候”

    “什么？”小娃娃愣了一下，没有明白周豹的话，周豹也愣了一下，旋即嘿嘿的笑了起来，“开玩笑，开个玩笑”

    小娃娃可没有被周豹一句话给méng过去，“开玩笑，这个可不像是开玩笑啊，西方教，这个小子怎么弄出这么一个教名来，有趣，有趣，难道他想要囊括整个西荒立教，这志气可真够大的，恐怕当年的玉皇大帝也没有这个气魄吧？”

    周豹挥拳将面前的大型传送法阵完全击毁，“这个传送法阵不能用了，我们也不能指望东雷天门内部的那个传送法阵了，先通过那些小传送法阵，离开东雷大世界，大不了老子就坐自己的黑珍珠号在虚空之中转上几圈，也比困在这个鬼地方好”

    “话虽如此，不过我看那些传送法阵应该已经用不了了”

    “什么意思？”

    “哼，东雷大世界所有的传送法阵其实都是掌握在东雷天门的手中，出了这般的事情，东雷天门无论如何也不会像星辰宫一般的会愿意抛弃自己的基业，他们家大业大，自然希望能够守住东雷大世界，但是以他们一家的力量是肯定不够的，所以一定会把这些传送法阵的控制权收到手中，不会让修士大规模的逃亡”

    “你是说东雷天门会把这东雷大世界所有的修士当成是炮灰？”

    “这是肯定的，若是连这么一点魄力都没有，这东雷天门也不可能成为东雷大世界的第一大宗门了”鬼娃娃冷冷的笑着，“不信的话，你可以去看看，看看我说的是不是真的”

    这个倒是不用去查，现在东雷大世界已经乱成了一团，周豹离开无垠沙海，回到了东雷大世界的中心区域，第一时间，便得到了东雷天门封锁了所有小型传送法阵的消息。

    这个消息让东雷大世界几乎所有的皇朝宗门几yù成狂，各地都出现了明显的反抗情绪和行为，不过很快，在魔族入侵这个大前提下，各个皇朝宗门不可能出尽全力对抗东雷天门，这种反抗在极短的时间内被镇压了下去，在面对整个东雷大世界都要倾覆的危险之下，在恐怖的魔族压力之下，这样的反抗根本就毫无意义，所以，在短短的几天之内，东雷大世界所有的小宗门都沦为了东雷天门的炮灰，开始被编组，发往各个地方抵御魔族的侵略。

    “该死的，门主，魔族的进攻实在是太猛烈了，我们挡不住了啊”

    此时，东雷天门的核心之处，一道七彩的光芒动，七彩的光芒之内，一个人影隐现，“您看，是不是请老祖宗出手，他老人家已经成就了地仙之道，出手的话，足以镇压所有魔族”

    “他老人家刚刚渡过地仙劫不过三年，如果出手的话，元气未复，出手的话，必然会受到虚空法则的干预，引来更大的劫数”七彩光芒之中，那人影一口拒绝了手下的提议，“老祖宗是我东雷天门最大的倚仗与手段，绝不能如此轻易的就暴lù出来”

    “可是我们现在已经没有退路了，魔族控制了清皇朝的那一处传送法阵，兵力源源不段，高等级的魔族越来越多，的攻势太猛，便是集中整个东雷大世界的修士，也无法抵挡啊”

    “我听说，无垠沙海的那一处传送法阵被催毁了？”

    “是的，是一个自称准提道人的修士催毁的，这几天，他杀伤了无数的魔族，实力深不可测，但是来历同样神秘莫测，我们东雷大世界根本就查不到他的根脚，所以怀疑，这个修士根本就不是东雷大世界的修士，甚至不是我们极东之地的”

    “那也不对，不管是不是极东之地的，他能够打破万千魔族的防御，攻入无垠沙海，凭借一人之力，将那传送法阵捣毁，战力绝不在我之下，别忘了，其余无数的魔族不谈，魔王级别的魔族就有与神仙相当的修为境界，甚至战力还要比普通的神仙强大，他能够斩杀魔王，说明他的战力肯定是在神仙以上，神仙，那可至少是封君级的修士，这虚空宇宙之中，有多少封君，数也数的出来”

    “所以说，这家伙来历神秘的紧，我们也曾经查过虚空中已知的封君修士的资料，可是没有一个对的上的”

    “一个封君级修士凭空的在我东雷大世界之中冒出来，几乎在同时，东雷大世界又遭到了魔族的攻击，你说，这世上有这么巧的事情吗？”

    “门主的意思是说，这一次魔族入侵，与这个准提道人有关系？”

    “不管有没有关系，他都无法动摇东雷大世界的大局，你去传个消息，就说魔族势大，我东雷天门力有不逮，东雷大世界倾覆已在眉捷之间，我们将会在十日之内重新开启所有的传送法阵，撤离东雷大世界，不过为了防止魔族的袭扰，所有的传送法阵将会在东雷天门建立，让所有的修士在十日内齐聚东雷天门，过时不候”

    听了这话，东雷天门门主座下的那人先是愣了一下，眼中闪过一丝不解的光芒，随后，脑中猛的一闪，一个念头闪过，他的身体猛的一震，抬起头来，骇然的望向那七彩的光芒，“门主，您是想……”

    “不要想那么多，下去吧”东雷天门的门主打断了他下面的疑问，也没有给他机会再问，七彩的光芒猛烈的一盛，将里面的人影包裹了进去。

    “是”那名长老无奈，拱了拱手，退了下去，只是退下去的时候，他的面sè已经变的难看无比。

    ……………………………………

    ………………

    “什么，东雷天门扛不住了，准备撤？”

    消息，在最短的时间内，传遍了整个东雷大世界，周豹收到这个消息的时候，显然是有些惊异的，魔族的进攻虽然犀利，也占据着绝对的优势，但是东雷大世界也不是没有力量抵挡，虽然不一定反击的起来，但是过上一两年还是没有问题的，特别是那东雷天门，东雷大世界第一宗门，别的不说，他们的守护大阵虽然比不得两仪微尘阵，可也不是魔族仅凭着数量就能够催毁的，便是有再多的苦枭，再多的魔族，没个一两年，耗掉整个东雷世界大半的元也，是不可能将这个大阵消耗掉的，可是现在，东雷大世界却突然之间要撤了，把他们千万年来守护的老巢都丢掉，这实在是大大的出乎周豹的意料之外。

    “是不是不信啊？”

    “我当然不会相信，你会信吗？”

    “我也不信，不过，既然东雷天门发出了这般的消息，又让人向东雷天门集中，应该会给一个交待吧”

    “可是为什么，我会有一种极为不好的预感呢？”

    一股极为不好的感觉从周豹的心底深处透了出来，这完全是一种直觉，但是这种直觉让周豹很不好受，甚至有些心惊肉跳。

    “不管你的感觉如何，先去东雷天门吧，我相信，到了那里，你一切的疑问都会有答案的。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>