
　　给大家磕头拜谢了。

　　砰！砰！砰！

　　全靠诸位支持。

　　新人首日上架，均订3700，首订4400，勉强还行吧（内心狂笑）。

　　（其实我看的时候是4396，真的，不过就按4400来算更新吧。）

　　按照我当时定的加更线。

　　达到1000就每日三更6000-8000字。

　　达到3000加一更，之后每高100再加一更。

　　说实话，我完全没想到这么高，才会这样定的，实在有些意外。

　　这样就每日三更+不定期的15章加更……

　　我一是因为发书之初就比较随意，没有详细大纲。二是因为确实新人没经验，没有存稿习惯。三是因为个人习惯，每章总要不停地改。

　　所以更新很慢，这个我也知道。

　　但是，我更知道，感谢读者的最好方法，不是说什么话。最有诚意的，就是拿出更加优质的内容。

　　我深知，我的剧情编排能力其实和别的新人差不多，都很生涩，笔力不强。大家喜欢这本书，喜欢的可能是淡淡的爽、搞笑、无厘头……

　　所以这种轻松、愉悦、正能量的风格，我会一直延续下去。

　　在这个基础上，我会努力加强我的剧情，努力让大家感受到更多高潮（误）。

　　而每一章里的梗、段子、笑点，都是我一遍遍修改中加上去的，不是信手拈来。每改一次，就更精彩一点。

　　昨天通宵，几乎是一天一夜，也只拿出五章来……而且还不太满意，写到后来就感觉，一滴都没有了……

　　所以，只想说，我绝对会努力。

　　为了生活，为了理想，为了这个那个的，我都会努力。

　　更新得多赚得多我也知道，但是我绝对绝对，要满意再发。这点我强调很多遍了，但是之前总是被各种各样的理由绑架。

　　我很怕大家等得着急，干脆放弃这本书。但是我更怕大家付费点开一个章节，然后觉得这钱花的不值。

　　每日的基础更新和15章额外加更，我会尽量保持，然后陆续补给大家。先让我适应适应这个节奏，整理一份满意的大纲。

　　你们每次点开一章，觉得笑到了，爽到了，想要打开浏览器了（误）……

　　觉得心情好一点了，觉得值得……这才是我们都想要的，不然加更也没有意义，对吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　慢慢来，不着急……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，感谢以及更新说明【本章不收费，若有操作失误，收费勿点。】免费阅读。https://xs.23sk.com 