    “哈哈哈……”

    看到白羽被女鬼董小玉的法术定住，静止不动，陈浩南顿时一改先前的懦夫模样，立刻又恢复成了以平日里的嚣张跋扈姿态。

    “寂寞奥斯卡，你真以为自己吃定我了吗？天真！我陈浩南的城府心计，又岂是你这种小瘪三所能想象的……”

    “这一切不过是我故意引你现身的苦肉计罢了，现在你总算是彻底落在我手里了……”

    “哼，等下看我怎么收拾你！”

    “……”

    狰狞狂笑的同时。

    女鬼董小玉也来到了陈浩南面前，一瓶鲜艳如血仿佛眼药水般的物品，凭空出现，落在了她的手中。

    正是陈浩南的保命底牌之一【火焰花的汁液】！

    【火焰花的汁液：出自于《纳尼亚传奇》，只要还有一口气，就能瞬间治愈所有伤势的神奇魔法药水。】

    【提示：该物品为SR级稀有道具，极其珍贵，只需一滴，便可令伤者瞬间痊愈，哪怕是断肢，亦可重生。】

    【注：该物品为绑定物品，不可交易，不可赠与，不可出售，拥有者死后，有一定几率掉落成无主之物。】

    ……

    女鬼董小玉，拿着【火焰花的汁液】来到陈浩南身边，蹲下身来往他口中轻轻倒出了一滴药水。

    随着药水的入口，下一秒，神奇的事情发生了。

    陈浩南身上的伤势，不但瞬间恢复如初，甚至就连被白羽用巴雷特重型狙击步枪轰掉的手臂和大腿，竟也迅速生长了出来。

    转眼间的功夫，陈浩南断掉的四肢，便彻底重生了。

    而另一边。

    白羽却站在那里，一动不动。

    他的眼睛迷茫而无神，似乎陷入了某种幻觉之中，对外界的事情，一无所知。

    陈浩南断肢重生恢复后，立刻就站了起来。

    他表面上虽然嚣张得意，但实际上，内心却是无尽的后怕，早就惊出了一身的冷汗。

    因为……

    陈浩南其实是在吹牛。

    他根本就没有什么苦肉计，之所以能活到现在，完全是侥幸，以及毫无节操和底线的卖惨求饶。

    当然，最最关键的是，白羽没有直接一枪干掉他，这才给了陈浩南猥琐发育，卷土重来的机会。

    陈浩南虽然是个不折不扣的二世祖，但肚子里还是有点东西的，在知晓白羽留着自己，可能是想要得到自己身上的宝贝之时，便立刻想出了应对之策。

    他一面假意忏悔，哭喊求饶，尽可能的降低白羽的警惕性，让白羽以为胜券在握，不会立刻杀掉自己……

    一面则是不动声色的将封印女鬼董小玉的瓶子，混在自己的众多物品中，从【个人背包】召唤了出来。

    因为物品太多，且封印女鬼董小玉的瓶子，卖相实在过于普通，毫无特色。

    白羽也就没能立刻发现其特殊之处，权当是一般的生活用品了，没有怎么关注和理会。

    心神几乎全都放在了其他东西上。

    随后……

    当白羽发现《九阴真经》五大残篇，为自己捡到价值连城的宝贝，心中暗自得意兴奋不已，心神最为放松懈怠的时候……

    瞅准机会的陈浩南，立刻果断出手，以控鬼之术，遥控女鬼董小玉对白羽展开了偷袭。

    女鬼董小玉的实力，本身就很不错，即便是对上了九叔这样的茅山高手，也能过上几招。

    这几天，被陈浩南收服后，迫于无奈的女鬼董小玉，可是没少祸害无辜，吸取男人的阳气。

    实力突飞猛进，增强了数倍不止！

    而女鬼董小玉，最为擅长的能力，就是迷幻男人的心神，原剧情中，她就是用这种能力迷惑秋生，与之成就了鸳鸯戏水的好事儿。

    实力提升后，其迷幻能力更是出神入化，若非陈浩南有拿捏女鬼董小玉的特殊手段，只怕早就被其反噬了。

    女鬼董小玉之所以能如此轻松的迷惑白羽，除了迷幻能力突出之外，另一个原因就是身为鬼物的特殊天赋……

    众所周知。

    没有开天眼，一般人是看不到鬼的。

    即便看到了，也都是鬼物幻化之后的美颜效果，而非是其真正的凄惨可怖模样。

    女鬼董小玉，正是仗着身为鬼的这种“隐身”能力，才得以顺利靠近和偷袭白羽的。

    否则……

    她刚刚现身的瞬间，恐怕就已经被白羽用巴雷特重型狙击步枪，毫不犹豫的热情招呼和伺候了，哪还会给对方偷袭的机会。

    “……”

    看着脸色狰狞，眼神中满是疯狂之色的陈浩南，女鬼董小玉心中满是悲凉和绝望。

    她不是没想过要反抗。

    但一切都是徒劳的，陈浩南的控鬼之术，极其霸道，将女鬼董小玉的性命拿捏得死死的。

    甚至都不需要动手，仅仅一个念头，便能让其彻底魂飞魄散，永不超生！

    为了活命，女鬼董小玉哪怕再如何不情愿，也不得不委屈求全，助纣为虐。

    她也十分清楚，陈浩南这种人是绝对不会放过她的，对方之所以留着她，还帮她提升实力，完全是把自己当做炉鼎来培养的。

    一旦达到了预期的要求，陈浩南就会毫不犹豫的对自己动手，届时自己所有的一切，都将成为陈浩南的补品和养料，成就对方。

    每每想到这里，女鬼董小玉就满是绝望和痛苦，她甚至想过要自杀了事，却根本做不到。

    毕竟……

    她已经死过一次了。

    死后化身为鬼，她又如何还能自杀呢？最起码以女鬼董小玉现在的情况，是完全做不到的。

    除非有人帮她！

    “哼！”

    且不管女鬼董小玉什么心思。

    这边的陈浩南，已经来到了白羽面前，眼中满是愤怒和杀意，脸色狰狞地咬牙切齿道：

    “寂寞奥斯卡，不得不承认，你的确很有两把刷子，不管是上一次，还是这一次，你都将众人玩弄于鼓掌之中，心计和城府都堪称一流……”

    “但是很可惜，这次你太大意了，终究还是我计高一筹，稍微略施小计就让你栽了跟头……”

    “这就是你我之间的差距！下辈子记住了，凡事不要得意的太早，谁能笑到最后，谁才是真正的赢家！”

    “等我好好折磨你一番后，就立刻送你下地狱。不过在此之前，我要先把你从我这里抢走的东西拿回来！”

    “你这种垃圾货色，根本就不配拥有它！”

    “……”

    话落，陈浩南的手上金光一闪，凭空出现了一张满是玄奥晦涩符文的金色卡牌——

    能力剥夺卡！

    陈浩南手持卡牌，眼中满是兴奋和渴望，正要动手将卡牌激活，然后剥夺白羽的念力归于己有……

    但下一秒。

    他就骇然无比的发现，自己动不了了。

    身体的四肢百骸，尽皆被一股无形的恐怖力量缠绕包裹彻底禁锢住了，整个人仿佛雕塑一般，就只有一双眼睛还能活动。

    “这是……念力！？”

    陈浩南不笨，几乎立刻就想到了某种可能，不禁骇然欲死，心中咆哮怒吼道：“艹！又特么上当了！”

    与此同时。

    白羽的声音，也从前面幽幽传了过来：“事实证明，你错了，不配拥有它的人，是你！”

    ……

