    黄盖麾下的骑兵都为轻骑，对于轻步兵有绝对的优势，对于装备精良的重步兵胜负难料。

    五千骑兵卷起烟尘，如海浪般涌向陷阵军，随着距离的快速接近，盾牌阵后面矢箭如雨。

    “起盾牌。”黄盖大喝。

    除了长枪冲阵的骑兵，也有少量剑盾组合的骑兵，他们主要负责抵挡弓箭，特别是在攻城战的时候策应。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    陷阵军的弓箭瞄准的对象，从一开始就不是马上客，而是南方无比宝贵的战马。

    “畜生啊。”黄盖破口大骂。

    看着前排被射倒的战马，主将黄盖心都在滴血，这都是江东花高价买回来的，战马比士兵的命还要贵。

    前方战马虽然被射倒，但后续的骑兵止不住冲阵，跌落的士兵被马匹践踏致死无数。

    轰轰轰

    战马带着骑兵冲向盾牌阵，长期与盾牌碰撞出强烈鸣响，巨大的冲击力被长盾卸在大地，马上兵还想以长枪居高临下，可突然间前排的战马发出痛苦的嘶鸣，跟着成片倾覆跌落在地上。

    双手持长戟的步兵在缝隙中猛砍马腿，这些持戟兵就是陷阵军中较特殊的大戟士，其理念就是来源于袁绍的大戟士，但由于南方骑兵作战不多，所以规模只控制在五百人。

    大戟士营和强弩营是继侦察营后，陷阵军新增加的特殊辅助兵种，也是在泉陵军工作坊全产业铺开后组建的，通常在整军出动时才有全军种协同作战，平常配合作战最多的是侦察营。

    大戟士的兵器经过改良，兵刃宽度和长度都超过寻常战戟，挥动起来的攻击面变得更加开阔，袁绍昔日只能称作戟士，而陷阵军中的大戟士名副其实。

    戟这种武器需要力量加持，力量越大使用出来的威力越显著，也是正因为如此大戟士营建制很小，他们主要用于骑兵作战克制战马，步兵作战的时候用来切割阵型，由于全身的铠甲与寻常将士无二，寻常的刀箭很难伤其身。

    强弩营也只有五百人，因为弩箭装填耗费时间，所以一般在开战压制一轮，最后在追击时射杀逃兵，他们大都是越族猎户出身，除了身体强壮矫健还擅用弓弩，用弓弩压制完后又换刀上阵肉搏。

    强弩营的规模在兵器，现阶段泉陵的军工作坊，最先进的弩机只能做到四连发，只能穿透寻常的轻甲，等诸葛亮研发出十连发的元戎弩，那时候就可以全军列装。

    这个时期玩精兵需要经济支撑，大部分战斗都是拼人头与军粮，但真正迈入三足鼎立的稳定局面，就会慢慢攀登科技树为将士革新装备。

    陷阵军目前共有四类兵种，除了统一列装的护甲外，剩下的就是武器与脚力不同，常规陷阵兵为盾刀组合，侦察兵为弓刀马组合，大戟士为双手持戟，强弩兵为弩刀组合。

    黄盖这五千轻骑兵，面对陷阵军多兵种协同作战，直接被打得怀疑人生。

    大戟士以二十人为单位，直接穿插突入骑兵军阵，将五千轻骑切割成数十小阵，其余陷阵兵仗着人多，在官长、曲侯等基层军官的指挥下，进行小规模合围聚歼。

    黄盖越打越慌，自己引以为傲的群狼战术，现在却反过来被对方利用，人多就是能够为所欲为，最关键是这些重步兵装备好，想要击杀一个都十分困难。

    高顺和蓝田在阵后掌控战局，多兵种协同作战看上去很顺利。

    “先生，大戟士果然好用，与沙盘上推演的几乎一样，而且战损比想象中还要低。”高顺欣慰地说道。

    蓝田神色凝重，“这也与首次出战有关系，以后出场多了就会被针对的克制，后期要保障低战损只能不停革新护甲兵器...”

    “现在已是全副武装，我们还能怎么革新？”高顺好奇地问。

    “提高武器的强度，提高护甲的坚韧度，还要降低护甲的重量。”蓝田解释。

    高顺似懂非懂又问：“减轻甲重是可以释放力量，但这样能保障防护程度吗？”

    “这就需要提升锻造工艺，革新护甲编制工艺等等，反正不是一朝一夕可以完成的。”蓝田解释。

    高顺点点头，“总之跟着先生，走到到哪里都不会吃亏，以前我想都不敢想，陷阵营竟能扩充至万人，若再多一些是不是能纵横天下？”

    蓝田摇摇头，“曹贼有一支虎豹骑，装备也极其精良，将来遇到还需谨慎。”

    “还是先生看得长远。”高顺跟随吕布时，曾经和曹操多次大战，他虽然没亲自领教过虎豹骑，但是听同僚们多有提及。

    蓝田看着黄盖左右突进，就仿佛笼中的老虎那样无助的狂奔，看样子这老将恐怕是要交待在湘水之畔，他于心不忍地叹了口气。

    高顺知道蓝田不喜杀戮，抱拳进言说：“乱世必用重典，以戈止战为上上选，若不重挫江东来犯之敌，将来荆南必无宁日。”

    蓝田点头说：“我岂能不知这道理？所谓慈不掌兵，能劝降就少些杀戮，也可惜了这些战马...”

    “唯。”

    高顺跟着传出命令，下马投降者免死。

    黄盖的骑兵已陷入苦战，基层的联系被大戟士切开，数十个战团各自为战，骑兵只要被拉下马，跟着就有几把刀招呼过去。

    经过时间的熬煮，太阳慢慢落到地平线以下，天光已经所剩无几。

    除了黄盖与几个将领在恃勇拼杀，越来越多的江东骑兵倒了下去，少量丧失斗志的骑兵下马投降，陷阵军逐渐开始收拢战线，好像消消乐一样快要清屏。

    “老将军，咱们撤吧，对方铠甲厚重，咱们有机体摆脱。”身旁裨将紧急提醒。

    凭借骑兵强悍的机动性，还有几个马上将的武力，黄盖若是拼命逃跑机会是拦不住的，因为天暗淡得非常快，夜色也能掩护。

    “这仗打成这样，我还有什么脸回去面见主公？”黄盖神态黯然。

    “老将军，留得青山在，不愁没柴烧...”裨将再次恳请。

    黄盖这边还没回答，一个熟悉的声音响起：“你们没有机会，青山仍旧会在，但柴没地方烧了，除非下马投降。”

