
　　海风吹拂着窗帘，带来了丝丝的咸味。

　　阳光洒进了房间里。

　　黎嫣缓缓地整开眼睛，伸了一个大大的懒腰。

　　她忽然听见什么声音，屏住呼吸仔细聆听，是洗手间里传来的，她猛地坐了起来，就看见烈逸从洗手间里走了出来，他穿了一件浴袍，头发还带着水珠。

　　“你怎么会在这里？”黎嫣下意识地看被子里的自己。

　　是穿着衣服的。

　　她的心终于落了下来。

　　“放心，我对醉鬼没兴趣。”

　　烈逸是真的拦不住黎嫣，她喝着喝着就醉了，还耍起了酒疯，她是他见过的酒品最差的人了，至于耍酒疯的过程，他还是不要去回忆了，太辣眼睛了。

　　黎嫣用被子裹住了自己，“即便是我喝多了，你也应该让我自己回房间啊，干嘛和我睡一个房间？是不是见我身材好？”

　　烈逸冷哼了一声，“明明是你一直赖在我的房间，还差点强了我！”

　　“我……”

　　黎嫣虽然不知道自己喝醉酒是什么德行，但是她的朋友们可是屡次和她讲过的，这种事情，她倒真的做得出来。

　　“那你现在可以出去了吧？”黎嫣狠狠地瞪着烈逸。

　　“我再次重申，这是我的房间。”

　　黎嫣打量了一下，掀开被子下了床，直接逃了出去。

　　看着黎嫣仓皇而逃的样子，烈逸深深地叹了口气。

　　昨晚他的确有了冲动，不知道是不是因为黎嫣因为皇甫澈和楚凌熙在一起而掉眼泪，他心里不舒服，还是因为黎嫣那的确傲人的身材。

　　这么好几年，他第一次有了那样的冲动。

　　只是当黎嫣抱着他叫着皇甫澈的名字时，他就停了下来。

　　另一个房间里。

　　皇甫澈怀抱着楚凌熙，看了看她那张仍旧泛红的小脸蛋，唇角止不住地扬了起来。

　　昨天晚上的确是个美丽旖旎的夜晚。

　　他头一次知道原来楚凌熙也可以那么疯狂，快要把他掏空了！

　　他在她的额头上轻轻一吻，然后慢慢抽出了自己的手臂，从抽屉里拿出一把小刀在自己的手指上轻轻一划，掀开被子，将血滴在了楚凌熙的身下，又重新把被子盖好。

　　在楚凌熙的记忆中，她是第一次，他必须营造出第一次的样子来。

　　楚凌熙过了一会儿才醒过来的，一睁开眼睛看见皇甫澈睡在自己身边，她的眼睛瞪的滚圆滚圆，便尖叫一声。

　　这一声尖叫划破了整个岛屿的宁静，正在洗澡的黎嫣也被吓得一激灵，她急忙加快了速度。

　　“你怎么在我的床上？”

　　皇甫澈的脸上仍旧挂着痞痞的笑容，“昨晚是我们的第一夜，我没有把你弄疼吧？”

　　“第一夜？”楚凌熙这才感觉到疼痛，“你——混蛋！”

　　楚凌熙一巴掌就打在了皇甫澈的脸上，皇甫澈似乎早有预料，也没有躲开。

　　“你这个无耻下流的男人！”

　　“说到无耻下流，谁还比得上丰朗呢？借着公司度假的由头，把你拐骗到岛上，还不是想睡你？”

　　皇甫澈的一番话让楚凌熙想起了昨天晚上的事情，昨天晚上丰朗向她求婚了，随后她的房间停电了，只能去丰朗的房间，他们在一起喝了酒，然后后面的事情她就一点都不记得了。

　　“让我来帮你回忆一下，你肯定是吃了或者喝了丰朗给你的东西，然后就不省人事了，那东西里给你下了药，让你先是昏睡过去，然后就会发情。M.23sk.com

　　以至于我那么大动静地把你从丰朗的魔爪里救出来，你还睡的死死的，不过到了我这边的岛，你就开始进入药效的第二阶段，开始发情了。”

　　楚凌熙刚准备说什么，皇甫澈就紧接着说：“我可不是故意的，是你，一直叫着我的名字，为了缓解你的痛苦，所以我们才……”

　　皇甫澈说到这里，朝着楚凌熙坏笑地眨了一下眼睛。

　　“不可能！这不可能！”

　　楚凌熙一个字都不愿意相信，她不相信丰朗是这样的人，更不相信自己被下了药，也不相信自己会在那种状态下叫着皇甫澈的名字。

　　“有视频为证。”皇甫澈拿出自己的手机，把昨天晚上楚凌熙抱到这里来了之后，一直叫自己的名字的视频给楚凌熙看。

　　还好他留了一手。

　　楚凌熙看着视频里的自己，脸红的像是熟透的番茄一样，眼神迷离地叫着皇甫澈的名字，她甚至怀疑那个究竟是不是自己！

　　她直接把手机夺过去关掉了视频。

　　皇甫澈勾唇一笑，“我不会骗你的，也不会趁人之危，我救了你，你要怎么报答我！”

　　楚凌熙忽然狠狠地瞪着皇甫澈，“是你？肯定是你给我下了药！然后侵犯我，还要栽赃到朗哥头上！”

　　皇甫澈耸耸肩膀，“我有证人的，你先起床吧。”

　　说着皇甫澈走了出去，留给楚凌熙一个背影。

　　楚凌熙下床的时候还觉得双腿有些颤颤巍巍的，看来昨天晚上他们的确……

　　那一刻，她忽然觉得大脑一道闪电飞驰而过。

　　为什么这种感觉这么熟悉呢？她明明还是个处，可为什么会有这样的熟悉感，好像她早就经历过一样。

　　当她看到身下那一抹鲜红的时候，思绪再一次被拉了回来，昨夜的确是她的第一夜。

　　皇甫澈大摇大摆地坐在了沙发上，黎嫣和烈逸都已经起来了。

　　看见皇甫澈脖子上那一处又一处的草莓印，黎嫣忍不住打趣说：“啧啧啧，昨天晚上是有多疯狂啊！四年啊，皇甫澈，你该不会把四年的账一并算了吧？”

　　皇甫澈没有理会她。

　　烈逸却忍不住斜了黎嫣一眼，也不知道是谁昨天晚上哭成了狗，今天竟然还能开出玩笑，像是没事人一个。

　　真不知道她究竟伤心，还是不伤心。

　　楚凌熙洗完澡就从楼上下来了，看见黎嫣也十分诧异，黎嫣急忙一五一十地把昨天晚上的经过告诉了楚凌熙。

　　黎嫣和楚凌熙是闺蜜，楚凌熙没有理由不相信黎嫣，而且她知道黎嫣喜欢皇甫澈，肯定不会强行把自己推给皇甫澈的。

　　所以她的话是可信的。

　　可是她仍旧不愿意相信丰朗是这样的人。

　　黎嫣绕到楚凌熙的身后，忽然拿出一个针头扎在了她的脖子上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第241章 你怎么在我的床上？免费阅读。https://xs.23sk.com 