
　　顾凉烟很害怕，她看不到也说不出话，拼命扭动身体试图能有什么希望，却被打了好几个耳光。

　　她被带进赌场后，一时没了声音，突然她的眼罩以及嘴里的布都被摘下，眼前的女人是她特别熟悉的-沈晴羽。除了这个女人，两个绑架她的男人不知所踪。

　　这个沈晴羽，跟厉璟渊面前扮演的柔弱小白兔完全不同，她恶毒的看着顾凉烟，咯咯咯发出怪异的笑声。

　　顾凉烟这才发现自己的确是在一家名为：江湖赌场的地下赌场里。她无比惊慌不知所以，质问沈晴羽想干什么。

　　沈晴羽故意凌辱她，告诉顾凉烟自己在替她还债，手上拿着顾凉烟借款凭证刻意扬起给顾凉烟看清楚。

　　顾凉烟大骇，她争辩自己并没有借过钱。

　　沈晴羽很满意顾凉烟的反应，她笑得很灿烂也很残忍。还好心告诉顾凉烟是她沈晴羽自己借了钱，不想被厉璟渊发现破坏她美好的形象，所以就想到用顾凉烟来当个替罪羊。

　　那个女人笑得很夸张，顾凉烟那时候觉得自己一辈子都忘不了那张脸。

　　没过多久就有人来敲门，似乎是沈晴羽等的人到了，门外的人唤他：马哥。沈晴羽羞辱完顾凉烟后，等的人也来了，便心满意足要离开，顾凉烟突然有种极其不好的预感，她大呼救命。

　　突然有人从她身后将她打晕，昏迷之前她最后的印象是沈晴羽那张巧笑嫣然的脸。

　　当她再次醒来，是被厉璟渊掐住脖子差点窒息的时候。

　　她拼命挣扎，不明所以，最后一刻被狠狠摔在地上。

　　顾凉烟才发现，沈晴羽死了，身上还明显有被糟蹋的痕迹。

　　现场有顾凉烟借钱的字据，也就是沈晴羽伪造的那些。而这些钱所有的流向都是海外一个空户口，根本找不到有用的消息。

　　赌场的人多也乱，这家还是流动地下赌场，闲杂人等太多。没有人知道这里发生了什么，也不知道出现过什么人。

　　也没有顾凉烟口中的那个马哥。

　　整件事疑点很多，但有一个确认的事实，就是沈晴羽死了。

　　不论顾凉烟怎么喊：是她害我，真的是她害我，死去的那个女人曾亲口说这一切都是她设计的！

　　但受害者的话可信度比顾凉烟这个嫌疑人高多了，厉璟渊在之前收到了沈晴羽发给他的短信，说拿钱去赌场帮顾凉烟还欠款。男人这才找到这里，到了以后发现沈晴羽已经死了，而顾凉烟只是昏迷。天籁小说网

　　“顾凉烟的话根本没人相信，但这件事的确疑点太多了，不说别的，关键性人证，也就是借钱的那个人都没找到，不可能就靠几张纸证明顾凉烟借了钱？但是厉璟渊那个人渣竟然就是坚信顾凉烟杀人，凭着他只手遮天的本事硬要把顾凉烟送进去。”

　　柳心如越说越激动！声调扬起，整张脸都布满忿忿不平与痛恨。

　　痛恨自己无能为力，痛恨自己没有帮得了顾凉烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第92章免费阅读。https://xs.23sk.com 