    随着锁链的崩溃，时光长河当中楚毅的身影开始一点点的超拔于时光长河，如果说不是还有残存的锁链牢牢的锁住楚毅的身形的话，恐怕楚毅已经彻底的超脱时光长河了。

    楚毅眼眸之中闪烁着几分疯狂的神色，无边气运加身，楚毅不禁一声长啸。

    “超脱，超脱！”

    伴随着楚毅的怒吼声，时光长河当中，无尽是过去还是未来又或者是现在，诸天万界，天地之间所有的生灵都在一刹那听到一个声音。

    “超脱，超脱！”

    只是一刹那，诸天万界皆可听闻楚毅那超脱的声音，一时之间不知道多少大能纷纷抬头向着时光长河当中看去。

    只不过这些大能至多也就是能够看到他们所属的那一方世界的时光长河，至于说诸天万界无尽时光长河所汇聚的那一条长河却是无从看到。

    但是就算是在他们所看到的那一条时光长河当中，也能够看到一尊浑身闪烁着朦胧光辉的无边身影一点点的超脱而去。

    这一幕极其震撼，但凡是看到这一幕的大能皆是心中为之震动，他们一生所追求的不正是如此境界吗。

    甚至有大能忍不住看着楚毅的身影流淌出激动的泪水来，有大能则是冲着楚毅的身影虔诚无比的拜了下去。

    这些大能不知楚毅究竟是何方神圣，但是能够达到这等境界绝对是修行之路上的先行者，值得他们尊敬。

    倒是中央大世界之中朱厚照、王阳明、李斯、岳飞这些人同样是看到了那时光长河当中楚毅的身影。

    虽然说他们所看到的同样是一尊无比宏大的光影，可是他们却是知道那一道身影正是正在超脱的楚毅。

    这些人看着楚毅的身影下意识的握紧了拳头，满是期待的之色。

    封神大世界当中，三清道人、接引、准提等诸圣同样是一个个的神色郑重的看着楚毅的身影。

    他们同楚毅很是熟悉，如今看到楚毅竟然先他们那么多走到了这一步，这些人心中感触自是万千，不过这会儿却是眼睛眨都不眨的盯着楚毅那一道身影。

    这一刻楚毅就像是诸天万界三千大道显化而出一般，看着楚毅无时无刻的便有无尽的玄妙自心底浮现。

    可以说这是楚毅证道超脱带给诸天生灵的一场造化，可谓是普天同庆。

    容成子等一众至尊们则是一个个的神色之间充斥着复杂的神色看着楚毅，对于楚毅的成长经历，他们很是清楚，可是回首往事，想一想的话，真的是做梦都不敢想楚毅竟然会有今天这般的成就。

    忽然之间，诸天万界之中浮现出一道道的异象，天地为之震动，仿佛是在为一尊无上存在而庆贺一般。

    时光长河之上，一道偌大的身影陡然之间升腾而起，一跃而出超脱于时光长河之外。

    楚毅的目光扫过四方，四方虚空无有上下，无有左右，空空冥冥，但是却有数道无边浩荡的气息弥漫，楚毅一眼看去便到了数尊屹立于诸天万界时光长河之上的光影。

    这些光影一尊比一尊的气息宏大，不过较之这些宏大的光影，楚毅自身也是丝毫不差。

    就在这时，一个爽朗无比的笑声传来。

    “哈哈，小友果真超脱而出，可喜可贺！”

    楚毅循声望去，顿时就见那光影之中的巨人身形渐渐的清晰起来，不是昔日曾见过的盘古大神又是何人。

    楚毅见状忙向着盘古大神拱手道：“楚毅见过盘古大神，见过诸位道友。”

    看着那虚空之中几道光影，楚毅就算是反应再迟钝也知道这些光影肯定是如同他一般自诸天万界当中超脱而出的无上存在。

    楚毅施礼，诸位无上存在自然不会在楚毅面前托大，毕竟到了他们这等境界，天地灭而他们不灭，就算是诸天万界不存，也是无损他们的根本，甚至一念之间便能够重开天地，再造一方多元多维世界。

    楚毅虽然说是刚刚超脱，可是却是同他们站在同一个层次的存在。

    楚毅超脱而去，诸天万界异象渐渐消散，时光长河之上再也看不到楚毅的身影，不清楚楚毅的那些存在除了羡慕之外，心中暗暗的下定决心好生修行。

    而认识楚毅的存在却是心中有一种怅然若失的感觉，实在是他们不知道自此之后，是不是还有机会再见楚毅。

    其他人不说，最为伤感的要属大明神朝一众人了，这些人同楚毅之间的情谊最深，可以说他们所有人皆是因为楚毅的缘故方才有今日的成就。

    别人或许可以放下楚毅，但是他们这些人要说轻轻松松的便将之放下，显然是有些不大可能。

    而其中最为放不下的当属朱厚照了。

    朱厚照如今的实力哪怕是在圣人至尊当中也属于佼佼者，以其神通手段，自然是能够穿梭诸天万界，甚至能够看到诸天万界当中，太多太多的大明世界的走向。

    在那些世界当中，关于他所属的那一时间段他自然是看的分明，其他世界当中的历史走向自然是没有楚毅去干预，自然而然的按照历史演绎。

    可想而知朱厚照在看到那历史走向当中自己的结局，心中对楚毅的感激自是更甚。

    一直以来楚毅于他犹如其心理上的一座靠山一般，只要有楚毅在，朱厚照就觉得这世间没有任何事情能够难得住他，可是如今楚毅这么一尊靠山突然之间超脱而去，这如何不让朱厚照心中空荡荡的。

    帝宫之中，朱厚照坐在那里，一个人显得颇为寂寥，就那么的坐在那里饮着酒，不知何时，一道身影走了过来。

    朱厚照就像是没有察觉到一般，那一道身影径自行至朱厚照身前，抬手为朱厚照将酒水倒上道：“陛下！”

    朱厚照听到那声音身子不由的一僵，随之难以置信的抬头看向对方，当看到了那一道身影的时候，朱厚照不禁猛地一颤，身子豁然而起，惊呼一声道：“大伴！”

    来者不是别人，赫然是超脱而去的楚毅。

    时光长河之外，楚毅那堪称巍峨的身影包裹在无量光辉当中盘亘于时光长河之外，亘古长存。

    中央大世界之中，楚毅却是出现在在了帝宫之中，此刻正同朱厚照饮酒。

    封神大世界当中，金鳌岛做为截教的圣地，通天教主的道场，相较于往日，金鳌岛明显是多了几分清净。

    当年截教万仙来朝，声势不可谓不浩大，金鳌岛之上不可谓不热闹，可是盛极必衰，封神大劫虽然说有鸿钧道祖暗中推动的缘故，但是其中截教自身的问题也是相当之大。

    通天教主也不是傻子，封神大劫过后，通天教主虽然说依然秉承有教无类的理念，可是却不再轻易收纳弟子进入截教。

    一部分弟子于封神大劫当中陨落，一部分各自有了自己的修行道场，久而久之，金鳌岛之上的截教弟子自然是越来越少，到了如今，也就只剩下寥寥无几的截教弟子没有离去。

    楚毅超脱离去之后，通天教主自是为楚毅感到无比的欢喜，同样心中也颇为感叹。

    想他修行无数岁月，论及修行时日的话，远远超过楚毅，但是各人缘法造化不同，楚毅却是后来者居上，甚至已然超脱离去。

    看着昔日楚毅听道所盘坐的那一方蒲团，通天教主仿佛是看到了昔日的楚毅一样，嘴角忍不住挂着几分笑意。

    然而下一刻，通天教主不禁眼神一凝，脸上带着几分骇然之色，盯着那一道坐在自己对面的身影，无比惊骇的道：“你……你是楚毅吗？”

    虽然说通天教主可以肯定坐在自己对面的那一道身影正是楚毅，但是通天教主陡然之间看到楚毅，心中太过难以置信，那般的惊异也是在情理之中。

    而坐在通天教主对面的楚毅则是冲着通天教主笑了笑道：“不是弟子又是何人！”

    偌大的武王府

    一名娇俏的少女身着华丽的宫裳，此刻正坐在一间宫殿的屋脊之上，一只手托着下巴，侧着身子冲着身旁同样秀丽无双的一位少女道：“永宁，你说哥哥他会回来吗？”

    原来这少女不是别人，正是楚毅的妹子，而与她坐在一起的那名少女则是朱厚照的妹子。

    两位少女在大明神朝那绝对是天潢贵胄，地位无比之尊崇，享受着大明神朝无边国运加持，其地位也就仅仅在太子朱载基、皇后寥寥几人之下。

    以如今大明神朝之国运，两位少女就算是什么都不做，单单是那国运推动，一身修为也是极高，虽然说没有能够证道成至尊，可是也是准圣级别的存在。

    楚毅证道的消息二人自然是清楚，甚至楚毅在那时光长河当中显现身形证道的那一幕，她们也是看在眼中。

    自小楚瑛便对楚毅无比的依赖和崇敬，如今忽然感觉自己再也见不到自家哥哥，楚瑛心中便忍不住泛起几分悲伤。

    永宁公主看着楚瑛这位相交无数年的好姐妹不禁开口劝道：“楚瑛，太傅他是超脱而去，我们应该为他感到欢喜才对啊。”

    听永宁宫主这么一说，楚瑛不禁眼神一暗低声呢喃道：“可是瑛儿没有哥哥了！”

    永宁宫主闻言也是神色黯淡，她几乎每天都要来陪着楚瑛，劝说楚瑛，只可惜效果并不是很好。

    看楚瑛那一副模样，永宁拍了拍楚瑛的肩膀道：“瑛儿，我去取水果来。”

    永宁的身影离去，楚瑛依然是坐在那屋脊之上，双手捧着面颊，看着天边，双目迷蒙，天边的云朵变幻不定，不知道什么时候却是变成了人形，楚瑛看着那云朵下意识的道：“哥哥……”

    下一刻，一个声音在楚瑛耳边响起道：“傻丫头，哥哥不是在这里吗？”

    时光长河之上，那巍峨的光影之中，一道身影走出，下一刻就见一道身影出现在了混沌之中。

    混沌之中，楚毅站在那里，在其面前则是一片混沌虚空，昔日这里便是那大明世界之所在。

    大明世界可以说是他所穿越的第一方世界，也是奠定了他崛起的根基的世界，可以说大明世界对他的影响最大也是最为深远。

    虽然说那大明世界已经被楚毅给带走融入了中央大世界，可是以楚毅的手段，想要重现大明世界并非是难事。

    就见虚空之中，一方虚幻的世界浮现出来，而楚毅则是定睛向着大明世界那时光长河上游看了过去。

    在那时光长河当中，楚毅清楚的看到他在大明世界崛起的一幕幕，很快时光倒流的速度越来越快，直到楚毅所穿越的那一刻。

    “嗯！”

    楚毅眉头一挑，目光之中带着无限的幽远，似乎是受到楚毅心境的影响，虚幻的大明世界竟然有凝聚重现的趋势。

    楚毅的目光死死的盯着那一段时光，在那时光当中，赫然是一座看上去给人以阴暗感觉的古老殿宇。

    “净身房！”

    对于这净身房，楚毅可谓是记忆深刻，当年他便是穿越到了那净身房当中，他还记得当初手起刀落的那一位正是一位老太监。

    修为浅薄之时楚毅并不觉得有什么奇怪，可是随着道行高深，直到楚毅超脱，楚毅方才隐约察觉到有些不对劲。

    正所谓超脱诸天万界，一证永证，时光长河之中，他是无所不在，无所不存，如此大的因果气运贯通过去、未来，可是那位老太监究竟是何等存在，为何他方才在那一段时光长河当中竟然没有看到那一位的存在。

    以楚毅如今的境界，诸天万界在他面前可谓是没有一丝的隐秘，楚毅也是这么认为的，然而这一刻，楚毅却是发现自己连那位老太监是何等存在都找不出，尤其是对方竟然不存与时光长河，若非是自己肯定自己昔日的记忆以及遭遇真真切切的话，他都要怀疑自己是不是出现了幻觉了。

    “这不可能，给我出来！”

    楚毅一声怒喝，虚空崩塌，混沌动荡，那虚幻的大明世界刹那之间重现，其中时光直接倒流，直到楚毅穿越进入大明世界的那一刻，然而下一刻，其中楚毅便被送出了净身房，但是楚毅却是没有发现那位执刀的大太监。

    “怎么会这样，你究竟是何等存在，以我如今全知全能的境界都无法窥探吗？”

    心中泛起无边的波澜，楚毅眼眸之中闪烁着无尽的光辉，一条横亘诸天万界的气运大道在其眼眸之中浮现。

    “给我开！”

    下一刻，楚毅只觉得眼前一亮。

    “哈哈，找到你了！”

    然而随即楚毅面色为之一变，一阵沉默，随之叹道：“原来如此，原来如此！”

    【全书终】

    新书筹备中，不会太久，请暂时不要下架，随时关注单章通知。

