    秦志峰皱着眉头。

    “这些事，麻烦你跟团团的妈妈商量，团团跟老师说再见。”

    随后抱起了团团。

    小丫头兴致不高，闷闷不乐的样子。

    秦志峰亲昵地碰了一下团团的脸蛋。

    “团团，是不是有人欺负你了，怎么不开心呢？”

    团团搂着秦志峰的脖子，摇了摇头。

    “爸爸，我觉得柳老师好奇怪哦。”小丫头奶声奶气地说道。

    “怎么奇怪了？”秦志峰笑了笑。

    “她...她老是问爸爸的事情...就像大灰狼一样...要吃小白兔之前都是会问很多问题的。”团团比画着。

    “爸爸你以后不要理柳老师好不好？她不是个好人！”

    看着团团一脸认真的样子，秦志峰不由得笑出了声。

    “团团，你为什么说柳老师不是好人？”

    “她...我也不知道...我总感觉她要跟团团还有妈妈抢爸爸...她老是在团团面前问爸爸你喜欢什么？”

    团团嘟着嘴，摸了摸小脑袋，想了片刻后说道。

    “我跟她说爸爸喜欢打牌喝酒，输了很多钱，把家里东西都卖光了。”

    “柳老师不相信，非要说我说谎，说团团不是乖孩子。”

    “团团可乖了，这些都是妈妈跟团团说的，我又没有说谎。”

    “她又问我爸爸做什么生意，我跟她说爸爸以前是个无业游民，现在听妈妈说爸爸在卖夜宵。”

    团团有些委屈地憋着嘴。

    “她还是不信。”

    秦志峰无奈地笑了笑。

    没成想当日亮出两百多本房产证，反而给团团带来了一些烦恼。

    摸着小丫头的脑袋笑了笑说道：“团团，没有说谎，爸爸是在卖小龙虾，等团团周末放假，让妈妈带团团来爸爸做的小龙虾如何？”

    “好耶好耶！爸爸做的小龙虾肯定好吃！”

    一听吃的东西，小丫头被转移了注意力。

    秦志峰把团团送回家后。

    又朝着夜宵摊而去。

    夜里十点。

    唐明丽准时出现。

    秦志峰这时候已经忙得差不多。

    一身职业套装的唐明丽。

    姣好白皙的皮肤下，流露着职场女性特有的干练。

    曼妙的身材，以及那得体的举止，分分钟便吸引了不少男人的注意。

    气场十足的她，摘下墨镜。

    “没想到秦先生这么年轻帅气。”

    卸下西装，垫在塑料凳子上。

    “唐总不会专门到这个地方来，只是为了夸我吧？”

    秦志峰端上一盘刚刚炒好的小龙虾。

    小龙虾特有的香味，让唐明丽忍不住舔了舔嘴角。

    褪去了职场的干练，此时的唐明丽甚至有些乖巧。“我是来专程向秦先生道歉的，我听茜茜说了，对于她的失职非常抱歉。”

    “先坐。”

    秦志峰很随意地坐在板凳上，开了一瓶啤酒。

    直接唐明丽上了一瓶酸梅汁。

    “你调查过我？”唐明丽接过酸梅汁，插上吸管。

    秦志峰一愣，只好点点头。

    他总不能说其实我们会认识好几十年，成为很好的商业合作伙伴吧。

    看到秦志峰云淡风轻，落落大方的模样。

    唐明丽知道自个儿遇见了对手。

    对方那不修边幅的动作下却有着深不见底的深邃沉稳。

    仿佛一切都不重要的洒脱。

    唐明丽已经感受到了一丝压力。

    不同于那些西装革履的咄咄逼人。

    眼前的男人一袭白色背心，还有好几个破洞。

    身上系着围裙，洒脱但是并不散漫。

    这种压力更像是滔天巨浪，让你根本生不起反抗的心思。

    一定不能率先开口，否则会被这样的人吃得骨头都不剩。

    唐明丽只好把目光放在手上的小龙虾上面。

    秦志峰也难得坐下休息一会儿。

    优哉游哉地剥着小龙虾。

    两人一句话没说，就像是多年的好友一般。

    “电话里唐小姐，说想找我谈谈，谈什么事？”秦志峰喝下一杯冻啤酒。

    “我今天来主要是想替我的助理跟您道歉，听说她对您不是很尊重。”

    秦志峰看了一眼唐明丽。

    “单纯口头上的道歉，太没有诚意了吧。”秦志峰画风一转。

    指了指自己横幅上的“秦记小龙虾”，“好吃你就吃了我！”

    “我这个标语可以吧？”

    唐明丽也不知是不是辣的，小脸一红。

    “是挺有趣的。”

    “这几个字挺好看的，不过广告公司说这些字体版权在新云字体公司，我这样用是侵权的？”

    “秦先生说笑了，你用在夜市上，没人来找你麻烦。”唐明丽笑起来，嘴角还有一个酒窝。

    “那不行，我这人尊重知识产权，听说唐总是新云字体公司的股东之一？”

    秦志峰问得这么直白，唐明丽哪里还听不懂。

    “我回头打个招呼，秦先生看上了哪些字体，你都可以免费使用。”

    “不行不行，这样吧，唐总开个价，这两款字体我买下来。”

    唐明丽的心思哪里在什么字体之上。

    一款字体设计成本也就几千上万元。

    能卖几个钱？

    她见秦志峰始终不提房子的事情，也不免有些着急。

    “秦先生不要客气，这两款字体我个人名义送你，明天我让茜茜带上资料把版权转让给您。”

    “那就多谢了，对了，唐总电话里对我大安老街手上的房子很感兴趣？”

    毫不费力地把字体的事情解决。

    秦志峰笑得很是开心。

    毕竟她也想看看张子浩吃瘪的样子。

    提到唐明丽关心的事情，本来还在剥虾的她，气场随之而出。

    俨然一副女强人的姿态。

    “我们集团确实是对该地块感兴趣，不知道秦先生有没有出手的意思？”

    “生意嘛，合适肯定要做，没必要放手里。”秦志峰直言。

    “根据我们的调查，秦先生买下大安老街的二百二十八户房产总共花了两千万，不到十万一套。”唐明丽边说边不经意地打量着秦志峰的神情。

    “二十万一套如何？不到一周的时间，转手两倍利润。”

    唐明丽说话间盯着秦志峰，不放过任何一丝细节表情。

    商业谈判，讲的就是心理战。

    大学双学位的她，修的便是心理学，特别是微表情这块。

    以往无往不利的她今天却没有在秦志峰这边看到任何变化。

    眼前的这个男人仿佛在听她说又仿佛没有。

    只是自顾自地喝着啤酒，嗦着小龙虾。

