    “不可能！”

    陆紫凝坚决摇头。

    她太了解卓家豪，这家伙会弃恶从善？

    除非太阳从西边出来！

    “不信你打电话问他！”

    叶来耸耸肩。

    看他一脸认真，陆紫凝还真有些拿不定主意了，一脸狐疑看着他。

    剩下那群丫头就没这么多心思，眼见卓家豪真的没了，就全都相信了叶来的话。

    “叶来你真厉害，竟然能把卓家豪劝走！”

    “就是，你有三寸不烂之舌啊，嘴上功夫真好！”

    好几个丫头真心称赞道。

    “呃……”

    叶来邪恶了。

    卓家豪带人离开，众人气氛再次热烈起来。

    叶来以压惊为由，连连跟这群丫头们喝了几杯。

    不一会儿，一个个就都晕晕乎乎找不着东西南北了。

    众人一个个直接伸出腿抬到了桌面上。

    苏子晨都看傻眼了。

    黑丝白丝无丝，一条条都特别笔直，看上去绝对的赏心悦目哈！

    “行了，都别胡闹了，吃饱了我们就回去！”

    陆紫凝真是恨不得把这些丫头一个个都吊起来打，太给她丢人了。

    “嗯，时间不早了，你先带他们回去吧！拍戏的时候下次再说，我们也要回去了！”

    叶来站起来道。

    “你们要去哪？”

    陆紫凝突然直勾勾看着叶来。

    “当然是回家了！”

    叶来笑道。

    “那我把你送回去！”

    陆紫凝道。

    叶来摆摆手，笑道，

    “不用，难道你害怕我会迷路？”

    “不行，我必须送你回去！”

    陆紫凝坚持道。

    “……”

    叶来没了办法，这妞肯定是觉察出来了。

    “舅哥，你把以纯他们送回去，没问题吧？”

    叶来扭头问道。

    苏子晨因为要开车，基本没喝酒。

    见护送美女回学校这个光荣而艰巨的任务落在他身上，当即拍的胸脯啪啪响。

    “保证完成任务！有我在，谁也不能动她们一根寒毛！”

    “我最担心的就是你，要是敢吃窝边草，我就把你工具没收！”

    叶来笑道。

    “卧槽，我有那么禽兽吗！”

    苏子晨很委屈，然后搀扶着两个喝的最多的女生，带领一群人离开。

    “咱们也走吧，我送你回家！”

    陆紫凝盯着叶来道。

    “确定要跟我去？”

    叶来笑看着她，对这妞的印象更好了几分。

    “是！必须跟你去！”

    陆紫凝毫不犹豫点头。

    别看她表面上大大咧咧，其实心思细腻。

    她早就猜到，卓家豪他们绝对不会善罢甘休。

    刚才叶来肯定是跟他们达成了什么协议，他们才会离开！

    反正不管怎么样，她都要跟叶来共同面对。

    “好吧！咱们走！”

    叶来见劝不住她，耸耸肩，转身向外走去。

    两人一前一后，走出饭店。

    叶来直接朝着学校方向走去，陆紫凝也没多问，在他后面静静跟随。

    现在时间差不多已经是晚上八点多。

    学校里面挺热闹，尤其是那些僻静黑暗的地方，隐隐约约总能传来一两声特殊声音。

    叶来看了下时间，距离他跟卓家豪约定的时间，还有几分钟。

    “你们体育馆在哪里？”

    叶来问道。

    “体育馆？你和卓家豪约好在体育馆见面？”

    陆紫凝大惊道。

    “是！刚才稍微教训了他一顿，他不服气，想报仇！”

    叶来也没必要再瞒着她，笑道。

    “体育馆就在那边！”

    陆紫凝沉思一下，伸手指向一栋建筑物，然后飞快道，

    “要不你等一下，卓家豪吃了亏，肯定会有准备，我再叫些人一起过去！”

    “不用！”

    叶来摆摆手，淡淡道，

    “不用那么劳师动众，对付他们，我自己就够了！”

    “你自己？那要是他叫的人多呢？”

    陆紫凝质问道。

    叶来眼中闪过一丝冷漠，道，

    “那我就一个人，屠尽那群牛鬼蛇神！”

    陆紫凝半天没说话，就盯着叶来看。

    看到最后，没看出他有半点开玩笑的意思。

    最后狠狠一跺脚，带领叶来走向体育馆。

    “行，今天我陆紫凝就舍命陪君子！”

    封闭式的体育馆外静悄悄，似乎和平时没什么两样。

    可当陆紫凝推开体育馆大门时，却顿时瞪大眼睛，完全被里面的场景所震撼。

    陆紫凝是真真正正被面前的场面给震撼了。

    偌大的体育馆，放眼望去全是人，乌压压一片，差不多都快站满了最中间的篮球场。

    足足三四百人！

    他们都是体育系的学生，一个个都很彪悍。

    把这些人凑在一起，绝对有很强的视觉冲击！

    “叶来，你赶紧跑！”

    陆紫凝反应过来，下意识的扭头对着叶来大吼道。

    她真没想到，卓家豪竟然搞出了这么大的阵势。

    叶来要是被他们给抓住，就算不打死，也得直接给打成残废。

    “跑？不用，我进去跟他们聊聊！”

    叶来对着陆紫凝一笑，好意心领，可还是表情平淡，缓缓走入体育馆。

    “你傻呀，你要是进去，肯定会被他们给打死的！”

    陆紫凝着急道，赶紧伸手一把将他拽住。

    “打死我？呵呵，妞，跟我进去，看叶爷我横刀立马，谁能动我分毫！”

    叶来哈哈大笑，伸手一下揽住了陆紫凝的小蛮腰，毫不犹豫再次向前走去。

    被他大手搂在腰上，陆紫凝浑身不由自主打了个哆嗦。

    她这是第一次和一个男人，有这么亲密的身体接触。

    虽然只是简单的搂抱，可她也是不由自主的轻轻颤抖。

    要是换成别人，她早就发飙，把对方的咸猪手给砸下来了。

    可叶来刚才霸气无比的几句话，让小妮子心里突然升起一股难以言明的感觉。

    她抬头看着叶来的侧脸。

    阳光，帅气，坚毅，在灯光照耀下，竟然是那么的英气逼人！

    她下意识的贴紧了叶来，跟随他的步伐走进了体育馆。

    几百牲口正在里面叽叽喳喳的讨论着。

    站在他们最前面的，正是刚才被叶来直接砸毁容的卓家豪。

    这家伙的脸已经经过了简单的处理，缠绕着一圈又一圈的绷带，只剩下嘴巴鼻孔和眼睛露在外面。

    看到叶来竟然拥着陆紫凝缓缓走进来，他顿时暴跳如雷。

    “就是这个混蛋，他竟然还真赶来！”

    他愤怒的伸手一指，几百牲口的目光顿时齐刷刷的停在了叶来身上。

    叶来没有理她。

    他色平淡，搂着陆紫凝，一步一步走下台阶，没有丝毫的犹豫和胆怯。

    现场鸦雀无声，只有叶来沉稳有力的脚步声，和一声声略显急促的呼吸声。

    所有牲口都看呆了。

    叶来身上，仿佛带着一股无与伦比的霸气。

    他就像高高在上的君王，俯看一切，藐视众生！

    叶来终于来到了卓家豪的面前。

    他微微抬头，目光在全场扫过，嘴角闪过一丝冷漠。

    卓家豪反应过来后，顿时破口大骂道，

    “你这个混蛋，今天要是不废掉你，老子就不叫卓家豪！”

