    李嚣的回村，顿时引来了不少村民围观。

    村长李大国更是第一时间赶来，更是给了李嚣一个大大的拥抱，兴高采烈道：“咱们村的大名人回来啦。”

    “什么名人，我就是个人名。”

    李嚣笑笑，打量着四周的围观群众，疑惑问道：“村长，怎么都是一些年轻人，不见村里的老人呢？”

    “这不是大象群要来了嘛，所以老人都留在家里收拾东西，准备暂时躲藏在村里的地道里去。”

    李大国解释道：“至于这些年轻人，还不是因为你的动物园开业了，引来了不少游客前来，村子里的小旅馆、停车位、饭店、超市等这些产业也随之发展了起来，老人们都忙不过来，就把在外打工的年轻人都给叫了回来。

    坐在家里就可以赚钱，还可以和家人孩子团聚，为什么还要辛苦外出打工呢？”

    听到这番话，李嚣终于明白了这些围观的年轻人为什么看自己的眼神中都带着感激。

    有的还不停给自己递烟。

    甚至还往自己怀里塞一些好吃。

    有一些女孩甚至还时不时的抛来媚眼，想要添加微信。

    就跟人民子弟兵前来救灾时，沿途的所有相亲百姓全都聚集而来，夹道欢迎似得。

    “大象群快要到咱们村了，咱们暂时就先别聚集在一起闲聊了，各回各家，准备准备就躲藏在地道里吧。”

    望着被堵得水泄不通的马路，李嚣尴尬道。

    大象群要是这时候赶到，非得受惊把所有人踩死不可。

    “对对对，小李说的有道理，大家各回各家。”

    李大国一声吆喝，开始指挥起来。

    李嚣则趁机带着小黑，以最快的速度回到家里。

    同福客栈。

    桃夭夭正在后院采摘着李嚣之前种植的瓜果蔬菜。

    遥遥望去，桃夭夭乌云秀发，脸衬朝霞，唇含碎玉，眉眼如春山般浅淡。

    眸光流转间，连娇艳的花朵都黯然失色。

    即便穿着宽松的运动服，依然不能掩盖那傲人的身材，反而让她有种干净和妩媚杂糅的美感。

    随着李嚣的回来，住在同福客栈里的游客们顿时为之轰动，同时也吸引了桃夭夭。

    “欢迎回家！”

    桃夭夭来到李嚣面前，微微一笑，露出两排洁白的牙齿。

    虽然脸上强壮淡定，但眉宇间可以清晰感受到她那按耐不住的激动。

    “这段时间辛苦你了。”

    李嚣道：“来的路上，我给你发了个大红包，算作这段时间你帮我照看动物园和客栈的感谢。”

    李嚣离开的这段时间，桃夭夭将动物园和客栈照看的很好，前来这里游玩的游客都很满意，基本上都是一致好评。

    而桃夭夭甚至还亲自联系人创建了孤山动物园的官网，方便之后陆陆续续前来的游客方便在网上随时抢票，她还会每天将当日的收入流水等一切情况全部通过微信详细告诉给李嚣。

    对此，李嚣除了感谢也唯有感谢。

    桃夭夭道：“手机在楼上呢，我等会就去领。”

    嘴上答应的痛快，心里却暗自叹息道：谁要你的红包，姐又不差钱，姐想要的是你！

    两人正准备继续交谈，客栈的游客们却已经将李嚣围住，争着抢着要拍照、签名。

    李嚣虽然不是什么明星，但他们确确实实是李嚣的粉丝，有的甚至还在直播给李嚣大刷特刷过，这才会特意慕名而来。

    面对他们的要求，李嚣自然满足。

    随即，便开始坐在大厅木桌前给他们签名。

    在此期间李嚣发现了一个奇怪的现象，围在自己身边的游客竟然比小黑身边的少。

    奶奶个腿儿，自己混的都不如小黑一条狗！

    “园长真的是步入正轨了呀，现在竟然有这么多游客前去入驻。”

    “朕！甚是欣慰！”

    “这种感觉就像是看着自己从小养大的孩子，终于出息了，觉得特别自豪，特别有成就感。”

    “可惜啊！我没有孩子！不对，我有三个孩子，我宿舍的三个室友就是我的儿子！”

    “众所周知，男生宿舍没有室友，也没有同学，而是除了儿子就是爹，每一个都想当其余三个的爹！”

    “嘿嘿，我就不一样了，我喜欢我女朋友叫我爸爸，尤其是在床上运动的时候。”

    “卧槽卧槽卧槽！兄弟玩的挺开呀，竟然还有剧情。”

    “呜呜呜！小火车发车了，此次发车将直奔幼儿园，各位游客请尽快上车，并且把车门焊死！”

    直播间内，一不留神，竟然又有人不正经的开起了车。

    当李嚣签完名，拍完照，来到后院，主动地帮助桃夭夭一起采摘瓜果蔬菜，并问道：“怎么突然想起来采摘呢？”

    “大象群要来了，村长之前发通知了，说把家里种的蔬菜尽可能的采摘掉，不要被大象给祸害了。”

    桃夭夭解释道。

    “原来如此！”

    李嚣边说，动手的速度越来越快，继续问道：“刘娇呢？就是你的那个闺蜜？”

    “她回京都了，她在京都还有店铺要照看呢。”

    话音刚落，薛二爷突然笑呵呵的出现，道：“哎呦喂，小李子真的回来了，我还以为邻居骗我呢。”

    “这不是大象群要来了嘛，我就回来看看。”

    “回来就好！那我就先去地道里躲着了，我走路慢，得先走了！”

    薛二爷又道：“夭夭丫头，要不要跟我老头子一起去，可以提前在地道里占一个好位置。”

    看着薛二爷认真的样子，李嚣突然觉得有些古怪，疑惑道：“二爷，我怎么觉得你来看我是假，来接桃夭夭去地道里则是真？”

    “对呀，我就是顺带来看看你，我在意的是夭夭丫头！！！”

    薛二爷直言不讳，无比真诚的道。

    李嚣：“……”

    自己才刚回来，就这么没爱嘛？

    不过也说明了这段时间桃夭夭在村里和薛二爷等村民相处的挺融洽，已然成为村里的一份子。

    “哈哈哈哈，笑死我了，薛二爷还是一如既往的搞笑。”“这就是传说中的老直男！”

    “不不不，当你领着女朋友回家，你就会发现父母等这些长辈变得根本不会在乎你，而是特别宠爱女朋友，那时候你在家里连只狗的地位都不如。”

    “卧槽！人间真实啊！我过年时候领着女朋友回家，就很惨！”

    “看来薛二爷已经把桃姐当成园长的女朋友来对待，完全认可了桃姐。”

    薛二爷的真诚，引来了直播的欢笑声一片和热烈的讨论。

    桃夭夭轻轻撩了一下秀发，将其撩到耳后，道：“二爷，我就不去啦！等我和园长把院子里的东西收拾一下，然后我们一起去。”

    “好嘞，那你快一点啊，听村长说大象群就要到了。”

    薛二爷挥着手离开。

    自始自终，都没有正眼去看李嚣，而是盯着桃夭夭。

    甚至离开之前都没有和李嚣打招呼。

    哎！

    以后没地位了！

    李嚣摇头叹息。

    不过桃夭夭这么漂亮，而且还有能力，能够被薛二爷重视，也属于正常。

    采摘完瓜果蔬菜，李嚣和桃夭夭还把院子里晒着的辣椒干、玉米、花生等都收到了房子里。

    顺带还把放在墙边的锄头、弯刀等锋利的东西给收好。

    万一大象要是真的进来，并且不小心踩到，受伤流血受惊后，必定会横冲直撞，从而撞踏村民们的房屋。

    李嚣拿着一把镰刀，递给桃夭夭，道：“拿着。”

    “啊？为什么？”

    桃夭夭一脸懵逼。

    李嚣解释道：“这么多年村里很少有人进入地道，里面难免有一些野兔、老鼠之类的躲藏在其中，你可以拿在手里防个身，以免在里面黑漆漆的被吓到。”

    “好！”

    桃夭夭心里一暖，笑着接过，还在空中挥动了几下。

    “桃姐这样子像是要横刀向天笑。”

    直播间内，游客们直接玩起了诗句接龙。

    “我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉！”

    “睡醒我又拾起刀，我再横刀向天笑！”

    “笑完我就扔了刀，回笼再去补一觉！”

    “一觉醒来捡起刀，吃完饭后接着笑！”

    “哈哈哈，你们怎么那么有才？”

    “我笑的都喷尿了！”

    将客栈里的一切都收拾好后，李嚣道：“好了，我们进入地道，所有游客也跟着我走，小黑在前面带路。”

    客栈里还有不少游客，为了保证他们的安全，李嚣也必须把他们全都给带着。

    反正地道足够大，可以装得下这么多人。

    “汪汪汪！”

    小黑狂吠一声，开始冲在最前面。

    路上，桃夭夭疑惑问道：“我来到村里这么久，都不知道村里还有地道，是抗战时期留下来的嘛？”

    “当然！”

    李嚣点点头，开始解释道：“当年小日子过得不错的本人来到我们这里，烧杀抢掠，杀人放火，无恶不作，堪比畜生，很快就攻陷了城市，我们这一代的百姓就在八路军的领导下打造了地道。

    在孤山的后山还有一座石塔，叫做汉泉塔。

    塔的顶部被毁坏了，就是当年老百姓躲在地道里，被逼无奈的小鬼子开始开着飞机搞轰炸。

    搞轰炸也就算了，可他们的飞行员技术还不好，竟然撞在了汉泉塔上，也就导致塔尖被毁了。

    那座塔可是有好几年历史呢，就那么被小鬼子给毁了！”

    李嚣越说越激动，恨不得立刻前往岛国，将其神社给炸了。

    让他们也感受一些老祖宗留下来的宝贵建筑被毁坏的痛。

    而在现实里，还真的有人这么做过，被抓以后，更是扬言：“老子可以再炸一次！”

    只可惜并非每个人都这么的有血性、有骨气。

    一些女孩不就是喜欢穿和服嘛，虽然穿衣自由，但是特么的在南京那座城市穿，甚至还走在街上大摇大摆，简直就是欠打。

    她们早已经忘记了岛国人在那座城市犯下的滔天罪行！

    甚至一些垃圾网红为了博人眼球，还穿着和服去烈士纪念馆门口跳舞，这种人特么的枪毙一百回都算是轻的。

    随着李嚣边走边讲解，很快就到了地道入口。

    其实村里的地道口有很多。

    有的在自家的灶台下面。

    有的在枯井里面。

    有的在墙壁里。

    反正为了打小鬼子，当时的人们是各种奇招。

    你以为那是个普普通通的蚂蚁洞口，冷不丁的就会冒出来一个枪头，一枪就爆了你的脑袋。

    李嚣带领大家而来的洞口在村尾的地窖。

    幸运的是村民们会在地窖里储存一些蔬菜，所以会经常打扫这里，所以这里还算赶紧。

    当所有人陆陆续续的进入到地道中后，突然，传来阵阵叫声。

    叫声响起，弹幕也随之沸腾。

    “我好像听到了大象的声音！”

    “我也听到了！”

    “我的天，大象的速度这么快吗？”

    “突然有种莫名的小激动啊！”

    “园长快进地道，不要被大象袭击了！”

    李嚣却似乎没有看到弹幕，确定每个人都进入地道后，自己在带着小黑冲进村里。

    李嚣很聪明，躲藏在村里的一处草垛之中。

    同时操控着无人机去寻找大象群，可以让游客们更加清楚的看到大象。

    很快，就找到了正在村口徘徊的大象。

    “哇塞，真的是大象！”

    “我数了一下，一共有十五头，它们一直都在一起！”

    “又看到那头小象了，它真的好可爱，好像默默他的小鼻子！”

    “大象要进村了！”

    随着大象群出现在直播画面中，来到直播间的游客们也越来越多。

    虽然官方也有直播，但是时不时的会交叉一些记者采访，自然会无法看的尽兴，便纷纷来到了李嚣直播。

    【夜班上厕所】打赏了一发火箭。

    留言：园长太良心了，为了让我们看到大象群，都不去地道躲着，必须支持！

    【我，萧炎，就是喜欢玩蛇】打赏了十发火箭。

    留言：没什么意思，就是有钱，这是给大象的过路费，让大象在这里吃好喝好。

    游客的增多，还迎来了一波打赏。

    看到大家这么支持，李嚣也会让他们更加看的更清楚，不断的操控着无人机逼近大象群。

    距离不会太近，也不会太远。

    太近，会惊扰象群。

    太远，会看不清楚。

