    蓝衣人默默的看了他一会儿，说道：“玥儿，那个姑娘，不适合你。”

    “叔父认识他？”离玥顿时开心了，问蓝衣人。

    蓝衣人就是翠红馆的馆主，离若真，也是武林盟主离若楠的亲弟弟。

    离若真也是习武之人，早些年闯荡过江湖，后来妻儿被仇人所杀，他手刃仇人后，心灰意冷，离开家中，来到了京城，创办了这个翠红馆。

    因为他过世的妻子，就叫翠红。

    后来，他救助过两个落难的散修，那些修者本事是有，却不会赚钱让自己过上好日子，干脆就跟了他。

    没想到他的势力也因此而形成，后来投奔他的人越来越多，如今他养着的修者就有十几个。

    人养的多了，光靠翠红馆的生意是养活不了这一个势力的，他就干脆干起了消息买卖，接收任务的营生。

    这些修者跟着他过上了好日子，自然也愿意出力，这些年，他们接受的任务从没失手过，无论是消息的搜集，还是帮人处理仇家。

    当然，人命案子，他们也是做过很多的。

    他的组织，在江湖上还挺有名气，义合楼，江湖上的人都知道，当然义合楼的名气还没有墨彧的玉墨楼出名。

    离若真的义合楼也不是以杀人为主，而是以消息买卖为主，和墨彧走的是两个不同的方向。

    昨日离若真接到冯雪英的任务后，就安排了人出去查询楚氏和楚清母女的消息和暂住地。

    到今天早晨，终于有了眉目。

    他派了人去查探一番，去的人正好对方看到楚宁去了白凤楼，就跟了过去，放出神识去查探楚宁。

    只是对方没想到楚宁这么警觉，他才放出神识探查了她几息的时间就被发现了。

    而离若真也没想到这个楚清比自己的人还厉害，竟然反跟回来了翠红馆。

    这一下子也算是暴露了他们的实力。

    但幸好对方不知道他们为何去查她，而且，他没想到冯雪英昨晚就被皇帝关到了天牢里，她又会寻短见。

    他觉得，这里边有什么问题。

    但是，离若真并不打算去管冯雪英的事情。

    冯将军手里之所以有那一枚令牌，是因为当初他来到京城时，有件事犯在了对方手里，最终他拿了一张令牌去换平安的。

    他承诺对方，那个令牌，可以兑换一个承诺。

    估计冯将军拿那枚令牌给了他女儿是要她保命用的，但没想到他的女儿蠢，不知道那枚令牌的轻重，竟然拿来换取一个内宅争斗的筹码，让他们去杀晋王的前妻。

    楚氏的身份，他们很快就查清楚了。

    如今冯雪英已死，但是冯将军还活着，他们的任务也还没完成。

    楚氏和楚清母女，必须死，不然就算是失信了。

    因此此时听到离玥找到的知音竟然是那个楚清时，他才会吃惊，不敢置信。

    离若真叹息了一声，“她的身份不简单，而且，如今叔父接到一桩旧时的承诺，有人拿了玄令回来换任务了，任务就是杀了那姑娘和她娘。”

    离玥吃惊不小，“有人要杀她？叔父，我也有玄令，我拿玄令来换你们取消那个任务，她就是个爱听曲子的小姑娘，如果义合楼的修者出手，她必死无疑。”

    离玥赶紧说道。

    离若真无语的看着他，“玥儿，别胡闹，你和她话都没说过，没必要为她浪费玄令，我给你玄令，是让你关键时刻保命用的。”

    离玥摇头，“叔父，有时候感觉不会出错，我即便没跟她说过话，即便不知道她是谁，但我就是有一种与她应该要认识一下的感觉。”

    离若真皱眉，“玥儿，别胡闹，她是被晋王赶出家门的那个前晋王妃生的女儿，也是楚国六王爷的外孙女，这样的姑娘，复杂的很，不是你可以去招惹的。”

    “何况，苍剑说，她是个修者，灵力修为还很高，连苍剑在她附近暗处用神识看了她几眼就被她发现了，才反跟回来这里的。你觉得，这样的一个姑娘，是个单纯的小姑娘？”离若真无奈的说道。

    离玥笑了，“叔父，既然她这么厉害，你觉得义合楼那些人出手，能伤到她？”

    离若真再次无语的看着他，“义合楼没有不守的承诺，不管付出什么代价，总是要去做这个任务的。至于最后的成败，已经不重要了，因为托付之人已死！”

    “咦？托付之人是谁？”离玥好奇。

    “现在的晋王妃，冯将军的女儿。不过，今日，冯将军已经被冠上了逆臣贼子的罪名，现在情况不明，我们自然不能把任务不作数，万一冯将军打回来呢，成事了呢？”

    “就他？要是有楚清守着京城，我看他是空折腾一场。何况，朝廷不是有了一个修者洛王吗......”说到这里，离玥突然不出声了。

    离若真看他，“怎么了？”

    离玥突然有些落寞的说道：“叔父，你说楚清和那个洛王，是不是真的还有婚约在？他们同时出现在京城，是不是私下里关系很好？”

    离若真无奈的看了他一眼，“傻孩子，你说呢，洛家当年是被皇帝灭了的，如今他回来，莫非你以为他真是为了报效朝廷回来的？我看啊，他就是为了楚清回来报仇的。”

    离玥听了这话，心里顿时更是沉沉的，看来，自己猜对了。

    “叔父，我出门了，这几日不会来了，你们的任务，想去做就去吧，我不会阻拦，但是，既然他们那么厉害，想来你们也是会折损人手的，这个叔父要预先想到了。”

    说完，他恭敬的行了一礼，出去了。

    离若真怔怔的看着关上的门，心里也在思索这个事情。

    良久，他叹息了一声，“罢了，为了玥儿，我离若真，就做一回小人，毁一个承诺吧，这样的强者，确实不是我一个翠红馆和义合楼可以得罪的。”

    如今他和大哥合起来，膝下也就只有离玥一个后代，不得宠着点吗？

    “来人，请苍先生过来。”

    很快苍剑来了。

    “馆主！”苍剑行了一礼。

    “苍先生，交给你的这个任务取消吧！”离若真说道。

    “为何？属下还想去挑战一下那个姑娘呢，想要试试看她究竟是什么实力的修为！”苍剑有些失望的说道。

