    三人抬眸一看。

    竟是一脸怒意的容时。

    颜沁和米诺脸上的笑容瞬间消失，同仇敌忾，均苦大仇深地瞪着突然出现的容时。

    “谁啊你？！动手动脚信不信我喊非礼！”

    不等蒋南星反应，米诺已经先一步狠狠挥开容时的手，冷脸斥道。

    “她不能喝酒！”容时剑眉紧蹙，怒道。

    “关你屁事？！”颜沁也加入保护闺蜜的战场中。

    容时懒得理她俩，转头，目光犀利地看着面无表情的小女人。

    “蒋南星，身体是你自己的，不要了？”他咬着牙根隐忍着怒气，沉声喝道。

    她小产才十来天，怎么可以跑来泡吧喝酒？

    不要命了是不是？

    就不怕以后落下病根吗？！

    “关你屁事。”

    蒋南星抬眸，眼含讥讽地看着眼里盛满担忧的男人。

    轻飘飘的四个字，如一个狠厉的耳光扇在他的脸上。

    容时僵住。

    换做以前，他肯定掉头就走。

    可现在……

    他挪不动脚。

    明知她不欢迎他，明知她厌恶他痛恨他，明知自己没资格再管她，可他就是做不到转身离开。

    他也不知道自己为什么突然就变成这样了！

    当意识到自己爱她的那瞬，对她的情感就开始不由自主地放大，放大，再放大……

    而在被言子他们点醒自己早在十年前就爱上她后，爱，就更是如同脱缰的野马，再也无法控制。

    他从来没想过，自己对她的爱，竟会如此炽热而狂烈。

    当你深爱一个人的时候，自尊和骄傲，便不再那么重要了。

    “回家！”他盯着她，忍痛道。

    闻蒋南星抬眸看他，眉尾微微一挑，眼底尽显讥诮。

    她没说话，就用看神经病的眼神看着他。

    “蒋南星，跟我回家！”他命令，语气加重了一分。

    “回什么家？你家还我家？”她问，唇角冷笑蔓延。

    “谁的家都好，就是不许再在这里作践自己的身体！”他怒斥，眼底满是心疼和气恼。

    此话一出，米诺和颜沁不干了。

    “姓容的，你是得了失忆症吗？你跟我们家星宝已经离婚了好吧，你有什么资格‘不许’？你脸可真大！！”米诺大骂，字字尖锐句句嘲讽。

    敢让她们星宝伤心的狗男人，她恨不得往他头上套麻袋再拖到巷子里拳打脚踢爆锤一顿好吗！

    “这是我跟她之间的事！”容时冷冷扫了米诺一眼，语气有些不客气。

    他一直不太喜欢她这两个塑料闺蜜，总是明里暗里的挑唆他们夫妻俩的关系。

    今天更过分！

    竟然给刚小产完她的喝酒！

    这样不顾她的身体，配得起“闺蜜”二字？！

    “不好意思啊前夫哥，你跟星宝已经没有任何关系了。”米诺长发一撩，妩媚一笑，毫不客气地提醒道。

    容时的脸，瞬间变黑。

    狠狠磨了磨牙，他将目光调转到蒋南星的脸上，气恼不已，“蒋南星，你跟不跟我走？”

    “你谁啊？”她双臂环胸，慵懒地靠坐在沙发靠背上，淡淡问道。

    极具羞辱性的三个字，如一盆冷水当头浇下。

    容时心脏抽搐，痛得脸色发白。

    原来一个女人狠起来是这样的……

    以前的她，嘴非常的甜，对他总是老公、阿时、宝、哥哥……各种甜蜜昵称。

    现在竟然问他是谁？！

    心痛如绞，他看向米诺和颜沁，“你们若真是她的好闺蜜，就别让她喝酒！”

    说完，转身离开。

    去了另一边的卡座。

    那里，有他的好兄弟柯言和林沐阳。

    “他为什么不让你喝酒？”

    容时一走，米诺就皱起眉头，狐疑地看着蒋南星。

    “我大姨妈来了。”蒋南星随口瞎掰。

    米诺，“……”

    颜沁时而呆萌，眨巴着美丽的大眼睛，“那他还是挺关心你的嘛……咳，我的意思是，他可真是狗拿耗子多管闲事！”

    说到一半惊觉不对，连忙改口。

    可米诺和蒋南星听了她的比喻后，满脸黑线。

    容时的突然出现，让蒋南星本就不太好的心情，有添上了一层阴霾。

    感觉到她低落的情绪，米诺一把搂住闺蜜的肩，“宝~别难过，你还有我们呢。”

    “对啊对啊，我和诺诺永远都不会离开你的！让那些狗男人死去吧！”

    颜沁抱住她另一边肩，义愤填膺地说道。

    蒋南星心里一酸，眼眶微红，感动。

    “嗯！”她用力点了点头。

    是的，她还有她们呢！

    “宝啊，有句话说得好，忘记一段感情最好的办法，就是开始一段新的感情。”

    突然，米诺唇角泛起一抹坏笑，冲着蒋南星挤眉弄眼。

    蒋南星摇头拒绝，“不了，我没——”兴趣。

    刚离婚且失去宝宝的她，哪有心情开始新感情？

    “我告诉你哦，年下弟弟真的很上头！”米诺笑得神秘。

    颜沁闻言，顿时歪头瞅着米诺，好奇地问，“咋地？你这是已经被小狼狗拿下了么？”

    “姐妹儿！我用我的亲身经历告诉你们，年下弟弟是真的好！”米诺极力推荐，笑得幸福又满足。

    “哪好？”颜沁挑眉。

    “你懂的！”米诺挤眼。

    蒋南星，“……”

    颜沁顿时双眼发光。

    她虽然没色胆，但她有色心啊。

    作为一名颜控老阿姨，小奶狗小狼狗什么的，她是很可的好吧！

    “等着姐妹儿，我马上给你们安排！”米诺兴奋地掏出手机。

    “我不用了。”蒋南星摇头，淡淡道。

    “为什么不用？最该用的就是你好吗！”米诺蹙眉轻哼。

    颜沁点头附和，“对啊，星宝你现在是单身诶，想咋玩就咋玩，谁也管不着你！”

    “不是，我……”

    “蒋南星，抬头挺胸，让容时那狗男人看看，你没有了他照样能活得多姿多彩！”

    “对！不能被他看扁了！你要用行动告诉他，不珍惜你是他这辈子做得最蠢的一件事！”

    米诺和颜沁你一眼我一语，极力怂恿。

    蒋南星，“……”

    ……

    容时肺要气炸了。

    从他的位置，可以将蒋南星那一桌的情况尽收眼底。

    她拒绝跟他回家就算了，现在还找一些乳臭未干的男孩子陪酒是想怎样？

    才刚跟他离婚诶！

    就要这样堕落吗？！

    都跟她说了不能喝酒不能喝酒，非得这么不爱惜自己是想惩罚谁？！

    好吧，惩罚他。

    她不心疼自己，他心疼！

    当看到一个大男孩再次向蒋南星敬酒时，他坐不住了。

    他腾地起身。

