    ...

    翌日~

    太阳照射在这片贵族领地上，在这个美丽的画面下，四周遍布一具具残尸破坏了这个美丽的画面。

    放肆的哈欠声在庞大房间内徘徊，某人从沙发上蠕动传来一股股摩擦音，只见男人双脚踩踏在地上，他用力的起身伸个懒腰，干净爽朗的寸发无需睡后进行打理，李青看着门外照射进来的太阳，呢喃：“已经早上了吗？”

    昨晚一觉他睡的很好！

    打开战令进行签到。

    【获得通用钱币袋*1】

    【获得武学经验卡（大）*1】

    【获得S级真功龙象般若功（内）】

    “我靠，这才是正常的签到奖励啊，昨天的都是什么破东西。”李青很是欣慰，幸好今天没有继续当中华小当家。

    龙象般若功这玩意也算是好东西啊，载于《龙象般若经》上，属于某宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近千斤之重的力道。

    这门武学循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界拥有【十三龙】【十三象】之力，只是人寿有限...终究只存在理论上。

    据说某位倒霉蛋把该武功练到了第九层后继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。

    按正常道理，李青也无法将这门武学吃透到十三层，可惜他开挂成瘾！

    在商店将剩余善恶值统统兑换武学经验卡，李青直接把龙象般若功怼到了第五层！

    “....”

    【人物板块】

    力量值：202

    防御值：211

    敏捷值：180

    爆发值：100

    善恶值：120

    武学：麒麟图腾、龙象般若功（第五层）、邪龙魔臂（一层）、无暇金刚不坏神功（二层）...

    血脉：麒麟血-精（100%）、（未知血脉？？？60%）

    天赋：狂战士、练武奇才、劣者淘汰

    捏了捏手心，李青只感觉体内有股恐怖力量在蓄势待发，这让他迫不及待想找个倒霉蛋来试一试拳头。

    那还等什么？

    出去找倒霉蛋啊！

    没有李香琴，还有谁能挡在李青面前，谁能在他耳边念念叨叨大道理？

    如果有，李青抬手就给这个蠢货一拳。

    刚走出去，李青就遇到了这么一群蠢货....

    乔伊·马龙是一个帝都贵族，他今天约好要来艾斯夫这里做客，可眼前这片狼藉的景象是怎么回事？

    到处都是尸体！

    “低贱的贫民，这里究竟发生了什么事情？”乔伊直接指着李青大声质问。

    最近帝都似乎有一群杀手组织非常猖狂，他们经常盯着贵族来杀杀杀，人称“夜袭”，莫非艾斯夫也遭到夜袭的毒手？

    李青笑出声，他大声承认：“是我干的，你能怎么样？”

    乔伊整个人傻了，他还真没有见过这种人，做了坏事以后竟然还大大方方承认下来？

    夜袭都没你那么猖狂！

    “快，快点把这个人捉起来。”身为一个贵族，身边带着一群能打的保镖，这是很合情合理的事情。

    艾斯夫老弟，莫怕，哥哥这就为你报仇，作为报酬就用你这个领地来偿还吧，乔伊是如此美滋滋想着之后的计划。

    李青眼眸被血色填满，整个人显得无比恐怖，同时他背部出现一张麒麟图腾的标记，浑身皮肤变的通红无比。

    麒麟图腾的加持，让李青力量不断增强，同时他运起五层龙象般若功的内径，仿佛从他体内咆哮出象踏和龙吟一般，若有若无的黄色气体缠绕在李青双臂上面....

    龙象般若功带来的恐怖力量让李青觉得妙不可言。

    乔伊的保镖也感觉到李青身上散发出来的强大威胁，他们纷纷向前靠近，可是却不敢靠的太近，生怕发生什么恐怖的事情。

    如果不是乔伊的命令，他们甚至不敢靠近李青。

    李青突生想法，他右臂在这个基础上使出“邪龙魔臂”，只见他粗壮右臂瞬间化为“黑龙手臂”。

    在麒麟图腾和龙象般若功的加持下，李青发现邪龙魔臂传递回馈的力量反而更加恐怖，“竟然没有排斥？”

    麒麟图腾也就算了，莫非龙象般若功带个龙字就能够攀亲戚？

    你这邪龙有点不够邪...

    “怪...怪物啊！”

    乔伊被李青身上出现的异像被吓坏了，这特么的都是什么人啊？

    黄色气劲的龙象般若功、红色气体的麒麟之力，加上邪龙魔臂带来的无尽黑气，李青强行混杂三者...

    发现其中恐怖力量超乎他想象，几乎是同一刻，没有任何犹豫，李青一记“龙拳”直接打出！

    震耳欲聋的龙吟声近乎响彻十方，龙拳带着恐怖威能向乔伊扑去，而乔伊这群保镖，只能眼睁睁看着龙拳冲到自己面前。

    噗..嚯！

    一个个保镖全部被骨恐怖拳劲吞噬，而乔伊更是没能逃脱这股恐怖力量的攻击化为灰烬...

    不仅如此，混杂三者力量为一点的龙拳，更是开始吞噬前方所有触及到的事物，直到将庞大贵族领地内一座小山被摧毁殆尽为止...

    一条巨大无比又深邃的弧路泛出阵阵黑烟，肉眼可见红斑在地上不断闪烁，李青以直线路径一拳打爆贯穿整个领地还顺带打爆了一座小山。

    虽厉害，但是李青也发现消耗特别大，哪怕是他如今的体质都感觉到双脚一阵虚浮。

    干掉了乔伊这群家伙，又有了善恶值入袋，李青舔了舔嘴唇，又买了不少武学经验卡把龙象般若功提升到第七层。

    香啊，实在是太香了，等他找到一门“稳定心神”的武学，就把邪龙魔臂提升起来，到时候肯定会更加厉害。

    这个地方已经没有待下去的必要，李青头也不回离开这个破地方。

    他要这个帝都到处都有自己的传说。

    .....

    连续两名大贵族的死亡，彻底引起双方势力的注意。

    在这个庞大又腐烂到根子的帝国，并非有如今的皇帝管理，而是由大臣操控整个国家。

    因为年幼的皇帝根本无法肩负这个责任，而且大臣说什么他就做什么，颇有一种曹操挟天子以令诸侯的既视感。

    问题是这个皇帝特别贱，还贼乐意让大臣指挥。

