
　　明明时当正午，可天空中却一片昏暗，布满了浓浓的乌云，根本就看不到太阳的踪影。

　　正如张清扬此刻的心情，给人的感觉颇有几分压抑。

　　古青云见状再次愣了愣，好奇心大起，说道：“张兄,你这反应不对啊，是不是真的爱上了那陆雪璃，此时才会如此的愤怒？”

　　张清扬沉默了，深深呼吸让自己平静下来，叹息说道：“不瞒古兄，我也不知自己究竟是否喜欢雪璃仙子，只是她曾经救过我的命,自然希望她能有好的结局。”

　　古青云恍然大悟,紧接着又追问道：“这么说,你这次进入那隐藏世界就是为了寻找梦古道古经来帮她吗？”

　　“没错，只可惜我到底还是没有找到那部古经，最后反而却让别人捷足先登了！”张清扬长长叹息一声，神情黯然。

　　这下轮到古青云沉默了，他很想帮张清扬这位看上去为人还不错的朋友，只是梦古道古经毕竟关系重大，不到万不得已，他绝对不想暴露。

　　“其实，这件事也并非如你预料中那般糟糕！”这时，一旁的郭玉开口了，让张清扬精神一震。

　　“此话何意？！”他凝眸看向郭玉，神情一片郑重。

　　“早前到底是否有人得到了梦古道古经？此人是何身份来历？具体又有几人得到？这些我们都不清楚，现在下结论还为时过早！”

　　郭玉淡然一笑，说道：“况且我前段时间见过那陆雪璃，据我观察她绝对不是什么任人摆布之辈，一旦事情不可挽回，很可能会做出一些意想不到的事情！”

　　“此言有理,我们的确应该先去亲自看看！”张清扬认真地点了点头,一脸的认同。

　　……

　　山脉脚下，陆家古城。

　　一个多月过去了，这座历史久远的古城越来越喧闹，隔着老远就能看到人潮涌动，各族修行者你来我往，川流不息。

　　“没想到梦古道的传承古经最后居然落到了朝阳仙宗圣子李浑阳的手中，而且他又即将迎娶雪璃仙子，真可谓人财两得啊！”

　　“听说这李浑阳本是朝阳仙宗一位仙王的亲孙，不管家世背景还是资质天赋都称得上世间顶级，若是再娶了青州第一美人，这人生，啧啧，咱们真是想都不敢想。”

　　“这事有点古怪啊，据我所知这位朝阳仙宗圣子压根就没有去那梦古道遗址，他又是怎么得到那部传承古经的？”

　　“此事的确有些蹊跷，不过李浑阳确实拿出了古经，这是经过陆家一位仙王古祖亲自确认的，不会有假，也正因如此，陆家才会应诺承认婚事。”

　　“陆家为了得到那部古经都快要想疯了,哪里会管从何处、用何方法所得，只要是真的就好，其他一切都不会在乎！”

　　“唉，只是苦了雪璃仙子，听说朝阳仙宗圣子可不是什么善茬，为人暴躁易怒，冲动嗜杀，日后可有的受了！”

　　刚刚靠近陆家古城，郭玉三人就听到不少人在议论陆雪璃的事，很快，便意识到事情果然如他们方才所料。

　　“居然是李浑阳得到了古经，这下麻烦了，等闲之人可不敢招惹他以及他背后的朝阳仙宗！”

　　张清扬仔细听着周围诸多修士的议论声，面色瞬间沉了下来，神情布满了凝重。

　　“那李浑阳不仅背景深厚，背后的朝阳仙宗丝毫不逊色于我天魔道，而且听说实力很强，至今未尝败绩，是年轻一辈中最可怕的天才之一。”

　　古青云认同地点了点头，凝声说道：“况且此事看样子陆家已经同意了，这是公开的承诺，他们不可能轻易就推翻，想要解除这场婚事，确实非常困难！”天籁小说网

　　张清扬沉默了，面对眼下这种局面，他根本找不出应对的办法。

　　“事情不到最后一刻，谁也不知道会发展到什么样子，大道五十，天衍四十九，事情未必就没有转机！”

　　一边的郭玉见状眉头不禁挑了一下，想了想，说道：“咱们先静观其变，我总感觉此事还有波折，不会这么简单。”

　　张清扬闻言身躯一震，神色坚定说道：“道兄所言极是，不到最后一刻便不能放弃，先做好准备，也许我还是能帮上忙的！”

　　古城繁华昌盛，大街上行人摩肩擦踵，一个挨着一个，比郭玉当初第一次进入此城时，人口至少多了三成。

　　他们三人于街巷中穿行，不一会儿，就来到了初次见到陆雪璃的那家店铺。

　　只是，此时的地店铺完全紧闭着门窗，正处于停业状态中，感受不到有人存在的气息。

　　紧接着，三人联袂飞上天空进入了悬浮在上方的宫阙，来到了陆家秘境入口处。

　　此时，陆家正门前的这片宫殿群落已经聚集了不少人，神王、天尊等人道领域的修士随处可见。

　　壮阔高大的陆家正门，一改往日的模样，披上了红妆，几个人道至尊站在正门两侧热情地和新到的客人打招呼，看上去很是喜庆。

　　“看这情形，如果没猜错，雪璃仙子恐怕已经被陆家的人控制住了，就是要让她如期成婚！”张清扬神色一片严肃。

　　“嗯，观这气派，陆家的人对婚事相当的重视。”古青云点了点头，表示认同他的想法。

　　古青云和张清扬都是一流大势力的代表传人，一通报各自的身份，很轻易就带着郭玉一起进入了陆家的核心秘境。

　　灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

　　陆家秘境非常广袤，秀丽之中亦不乏磅礴之气，仙山琼阁一座接着一座，宏大而壮丽，如同巍巍琼华仙境。

　　在天空中，不时有人驾驭祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的生灵，各色各样。

　　在郭玉三人赶路时，不时有各种生灵驾驭古宝路过，见到他们时都不禁瞥了几眼，不久后终于有人认出。

　　“咦，那不是天魔道圣子和张家的张清扬吗？他们两人居然联袂一起来了！”许多人吃惊。

　　古青云和张清扬名气不小，一听到他们二人出现了，当即便有不少修士探目过来打量。

　　“天魔道的魔崽子吗，总有一天要亲手……哼……”远处，一名身着金色甲胄的冷峻青年森然冷笑，杀意凛然。

　　古青云冷笑一声，说道：“原来是李氏的走狗，哪凉快哪呆着去，虽说这里是陆家的地盘，但惹恼了我照样轰杀成渣！”

　　那名青年一声冷哼，转身就走，他的宗派和天魔道属于敌对势力，可此时并不是出手的良机。

　　此地外来修士众多，有的份属同盟，有的属于敌手，这件婚事俨然成了各方势力汇聚的盛会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十五章秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 