    “握手言和？都已经这种程度了，怎么可能握手言和？”盖塔冷笑一声。

    先前的时候，卡拉卡拉就恨他要死，现如今的话，恐怕更加想杀了他。

    要知道，他掌管的势力，本就较为弱小。

    当务之急，应该稳固好基本盘，再与卡拉卡拉争斗。

    多姆娜见此，知道自己再也劝说不动了，不由叹息一声。

    她很清楚，自己这一次弄错了。

    引狼入室。

    本来，她觉得可以借助大秦的力量，帮助一下盖塔。

    但是，没想到两人斗得更加厉害了。

    甚至，还因此赌上了罗马帝国的未来。

    爱丽丝说道：“陛下，您冷静一点，现如今抵挡大秦帝国，才是关键，不是起内讧的时候。”

    “这些话以后，还是不要再说了。”盖塔说完以后，就直接离开了。

    塞琉古帝国。

    秦风与项羽一起，抵达了都城里面。

    现如今的都城，依然是一片废墟。

    “这些都是先前交战的时候，为了追求效率，直接用轰天炮炸的。”秦风解释道。

    项羽不由倒吸了一口凉气。

    他自然明白，轰天炮的造价，乃是非常高的。

    要想直接把整个都城，都夷为平地，需要多么大的代价。

    项羽没想到，秦军的底蕴，居然这么丰厚。

    他不由想起了，自己先前在洞庭一带，起兵造反的时候，如果被这样轰炸一片，恐怕已经死的不能再死了。

    秦风走了一段路，才算是见到一处军队驻扎的地方。

    军队井然有序。

    见到秦风以后，所有的甲士，纷纷跪在地上：“见过殿下！”

    对于秦风，他们自然是认识的。

    先前的时候，秦风带过这些士兵很长时间。

    不久之后，韩信与樊哙等人，便是急忙出来，迎接秦风。

    一一行礼。

    “这位便是项羽。”秦风介绍道。

    双方皆是问好，关系还算融洽。

    秦风问道：“韩信，我让你调查的内容，你都调查的如何了？”

    “回禀殿下，末将已经全部调查完毕了。”韩信拱手行礼。

    先前的时候，秦风写信给韩信，让他暗中调查罗马帝国的军队布置情况。

    现如今看来，显然已经是大功告成了。

    之后，韩信便是拿出一本书籍，交给了秦风。

    秦风认真看了起来，不由夸奖了一句：“韩信，你做的很不错，果然没有让我失望。”

    韩信调查的内容，非常详细，基本上所有的东西，都是一应俱全。

    显然，为了达成这一目的，韩信是下了苦功夫的。

    无论是兵力布置，还是军团的装备情况，或者是周围的地形，都有相关的描述。

    并且，韩信在后面，还有针对各种不同的情况，使用不同宫殿战术。

    皆是应对得当。

    即便是秦风，对于韩信，都是有点敬佩了起来。

    要知道，韩信在后世，被人称作是兵仙，并非是没有理由的。

    光是这一份能力，就是很多人远远不如的。

    “韩将军真是厉害，项羽很少佩服别人，但韩信将军，算是一个。”项羽如实说道。

    倘若是过去的项羽，多少有点倨傲，看不起其他人。

    但是，经过与秦风的相处以后，知道天外有天，人外有人。

    项羽很清楚，自己与秦风之间的巨大差距。

    现在看到韩信所写的内容，自然不会带着有色眼镜去看，而是认认真真思考，并且领会吸收。

    对于秦风，项羽不由敬佩了起来。

    要知道，韩信可是听命于秦风的。

    如果不是因为秦风拥有足够识人之能，根本无法发现韩信这么厉害的人才。

    “对了！殿下，你们怎么会从罗马帝国那一边过来？”韩信询问道。

    “我们去罗马帝国，处理一些事情。”秦风拿出一个小本子。

    这段时间以来，他跟项羽四处走访，调查罗马帝国的情况。

    人口数量、油盐价格、商品种类、建筑布置等等，都有一定的调查。

    韩信接过小本子，看了一下：“殿下记载内容之详细，韩信佩服。”

    虽说，韩信所做调查，与秦风有几分类似。

    但是，秦风本子上记载的，更为详细一些。

    并且，双方的难度，也是不一样的。

    秦风所做的，乃是深入敌后，进行实地考察。

    而韩信则是在军营周围调查。

    并未亲自动手。

    项羽笑着说道：“殿下做的，可不止这一些。”

    之后，项羽就把在罗马帝国，秦风所做的事情，给说了一遍。

    直到卡拉卡拉与盖塔，开启了内战。

    樊哙惊讶不已：“怪不得，最近斥候回来说，罗马帝国内讧了，原来是殿下做的。”

    “如此一来，便是在相当程度上，削弱了罗马帝国的实力。

    兵法最高境界，便是不战而屈人之兵。”韩信对于秦风，愈发敬佩了起来。

    就在此时，摩尔拱手行礼道：“殿下，咱们要不要趁乱的时候，直接派兵攻打罗马帝国。

    如此一来，就能够灭掉这个国家。”

    “不行。”秦风摇头，“事情没有那么简单。卡拉卡拉与盖塔，虽说在争斗，双方都很仇视对方，但真到了生死存亡关头，肯定不会再内斗的。”

    “没错！咱们这一打，恐怕会直接把他们打成团结了。”韩信说道。

    “铁板一块的罗马帝国，对于咱们来说，可是一块难啃的骨头。”樊哙对此，表示同意。

    “我明白了。”摩尔有几分惭愧。

    此时，他感觉自己，跟秦风的差距，实在有点大。

    “接下来的话，就是让父皇调集百万大军，前往塞琉古帝国这一边了。”秦风说道。

    “调集军队？”摩尔满是诧异。

    秦风这时候，才想起来，自己先前的计划，属于高度机密。

    一直没有公布。

    塞琉古帝国这边，并没有说。

    所以他们并不知道。

    于是，秦风便把计划的内容，给讲述了一下。

    此处，都是秦风的亲信，自然不用在意。

    众人听完以后，皆是倒吸了一口凉气，没想到，还能够有这种战斗方式。

    如此一来，连出兵都不用了。

    只要等待几年，罗马帝国自己就垮掉了。

