    无灵出剑匣，星斗演紫极。

    王升紧赶慢赶前来支援，却是时机刚好。

    抵达此地之前，王升灵念早已经探知到了场中的局势，发现自己师父和其他六位道门前辈防守的颇为平稳，对方看似攻势汹汹，却少了能够一锤定音的高手，多少有些装腔作势，如纸老虎一般。

    正想着，王升灵念就捕捉到了北边天空出现的强悍气息，从对方的气息波动来判断，这应当是千年前的境外‘古魔’。

    自己也是刚从地灵封禁出来，跟这些境外势力也不熟，也没兴趣知晓这古魔到底是谁，又有什么‘辉煌’的过去。

    先打了再说。

    当下，王升发出长啸告知师父自己已经到了，而后越过下方战局，径直朝着北方而去，狙击这头吸血鬼活化石。

    “瑶云，能不能用剑……”

    ‘嗯，小心些；剑可随意出鞘，不必问我。’

    得到兮莲的回应之后，王升再不迟疑，直接将无灵剑弹出剑匣。

    握住这把已是今非昔比的无灵剑，王升心底泛起了一抹难掩的感觉，仿佛自己已经握住了一方天地，握住了一个世界，哪怕面对再强之仙、神、魔，都能全力以赴去搏杀一场。

    甚至还泛起了‘区区外魔’这种有些膨胀的念头。

    沉心见性，王升很快就将各种念头压了下去，心底一片空明。

    两道身影在空中急速接近！

    王升一身道袍、长发束起，却是最常见的道门修士打扮，但此刻却有股让人几乎无法直视的锋锐。

    天府之内，三大剑意齐齐颤鸣；气海之上，剑形金丹光芒万丈！

    甚至有一瞬，王升都感觉自己就要破丹成婴了，还好这感觉随着前方传来少许威压迅速消退。

    再看对面，这头千年前就存在的吸血鬼，原本那优雅英俊的人形已经消失不见，取而代之的，则是一头浑身都长着漆黑皮毛、背后张开一对肉翼的怪物！

    这才是大多数吸血鬼的真正样貌！

    相隔千米、五百米……百米！

    王升和这头古吸血鬼同时发难，这吸血鬼左爪之下有血色光芒不断汇聚，猩红的双眼突然射出两道漆黑的光束！

    这光束来的有些突然，王升的注意力此前也被这头吸血鬼左爪血球所吸引；且彼此本就是互相冲撞，相对速度太大，此时已经无法闪躲。

    无法闪躲，那就不躲！

    只见王升双目之中星光闪动，肩头一震，一股股法力从浑身各处冒出，在面前凝成一面巴掌大小的紫金色圆盾。

    圆盾虽小，但无比凝实，其纹路、质地，都仿若某种金属打造的盾牌一般。

    说时迟那时快，光束砸在法力盾上，却仅仅将盾牌打的轻轻闪烁，随即消失不见，显然只是佯攻。

    那古吸血鬼左爪已经高举，獠牙露出，似乎是在冷笑，那颗血球闪耀着暗红色光芒！

    相差十米！两人即将正面对撞！

    电光火石之间，这古吸血鬼仿佛已经觉得自己胜券在握，左爪对着王升脑门摁压！

    相距五米！

    王升终于出手，直接催发七星剑阵，手中无灵剑快若幻影，将‘快’‘准’二字发挥到了某种极致！

    这一瞬，无灵剑‘抖’出七道剑影，以七星方位排列，这是王升在一瞬之内打出的七道攻势！

    而这七道剑影又同时一颤，竟又化作四十九道剑影，其中六虚一实，晃的那古吸血鬼心神不定，瞬间变了脸色。

    虚实相合、转移敌人注意力，这种斗法战术，那都是大华国老祖宗们几千年前就玩剩下的。

    但对方也非易于之辈，王升剑势爆发的一瞬，这古吸血鬼几乎没有任何犹豫，直接将左手之中凝聚了许久的血球捏碎。

    应是感觉到了来自王升手中无灵剑的威胁。

    血光暴涌，仿若一颗暗红色的星辰炸裂，一股股强悍的冲击波在两人之间爆发开来！

    王升攻势被阻，身形也被这股巨力推着向后倒飞，目光死死的锁定在那头古吸血鬼身上。

    忽然感觉到有一丝丝阴冷的气息要钻入自己体内，但体内金丹轻轻一震，纯阳法力仿若雪后阳光，瞬间将这些气息完全融化。

    漫天血污泼洒，血光澎湃涌动！

    正在峡谷入口处激战的大华国修士和境外修行者们，此时尽皆朝着北面天空看去。

    一股劲风也在此时扫过，他们都看到了那两道倒飞的身影。

    青言子将面前狼人拍飞，眉头轻皱，自然是有些担心徒弟的处境。

    但很快，青言子嘴角露出少许笑容……

    王升倒退只有数十米，迅速在漫天血光之中稳住身形，天劫淬体的功效彰显无疑。

    换做之前，全速前冲被阻，又被打的向后跌飞，自己少说也会受些内伤，浑身气血动荡。

    但现在，除了胸口有些疼痛，像是被人打了一拳，而这份疼痛也随着法力运转转眼消散，丝毫没有半点影响。

    血光……

    污秽……

    王升身形站立，闭上双眼，再次睁眼时，双目之中已是雷光闪烁！

    左手并起剑指，右手将无灵剑竖直摆在身前，剑尖指天；

    长发向后不断飘动，王升浑身各处涌出一股股青云，左手剑指自无灵剑剑柄划去剑尖，无灵剑顿时被电光缠绕！

    天劫剑意附在剑上，王升在空中一跺脚，脚下飞霞剑同样被雷光包裹。

    下一瞬，漫天血光之中暴起道道雷霆，仿若群龙出海，眨眼将满天血光震散！

    这些雷霆其实都是由细小的闪电拼凑而成，并没有太强的破坏力，但声势无比惊人。

    规模最大的那道雷霆横跨天空，直接劈向此时刚挥舞肉翼稳住身形的古吸血鬼，闪电最前端便是王升的身形！

    剑贯天门！

    七道剑影绽放，转而凝为一剑！

    王升身影被雷霆包裹，那古吸血鬼的漆黑眼眸倒映着王升此时的身形，不自觉已是心神被夺，战意迅速消退！

    可它的判断力还在，肉翼猛挥想要闪躲，突觉眼前雷光爆发，心口，已经被那把雷光缭绕的长剑刺透！

    “啊——”

    吸血鬼张嘴发出刺耳的怒吼声，利爪对着王升猛抓，似乎要将王升‘抱在怀中’。

    王升嘴角一撇，身形飘然而退，手中宝剑迅速拔出，却没有沾染丝毫血迹。

    古吸血鬼的伤口处洒出几滴漆黑之血，这‘古魔’心脏被穿透之后也被彻底激怒，对着王升一阵疯狂的抓挠。

    可惜，这并非致命伤。

    王升踩着飞霞剑轻松躲开对方两次攻势，略微思索之后，左手凝出一道道气剑，洒落在自己身周。

    ‘被动闭关’十多年，王升也思考了许多斗法时的战术，尤其是将自己一身本领发挥到极致的办法。

    比如此时，当气剑凝出四十八把，王升左手一挥，已是施展蜀山御剑术，气剑布成剑阵一般向前疾飞，王升踩着飞霞剑从后追赶。

    这些气剑并未直接轰向这头古吸血鬼，反而悬停在古吸血鬼身周。

    吸血鬼立刻对这些气剑发起攻势，但王升左手轻轻摇晃，气剑立刻后退；而王升已经持剑攻来，让这头古吸血鬼只能正面接战。

    剑光一闪，黑血在古吸血鬼的掌心彪飞，不等这头吸血鬼反击，王升身影朝着左侧一闪，竟从飞霞剑上跳了出去。

    脚步一迈，稳稳踩在了一旁气剑之上，王升再次对着古吸血鬼点出一剑，而后身形再闪。

    飞霞剑连同四十八把气剑，在空中排成了七星步的基础方位！

    王升最初时还有些动作‘迟缓’，但挪移几次之后，身影却是越发迅速，打出的攻势越发流畅。

    不过十多秒，王升在空中已是‘如履平地’一般，七星剑阵、逆·七星剑阵的剑招信手拈来，四十八把气剑随他心意变换位置，将这古吸血鬼直接转的晕头转向！

    剑光频闪，王升的攻势越发顺畅，那本就遭了重创的古吸血鬼苦于防守，但王升打出来的剑招，他用身体哪个部位去抵挡，都会被无灵剑所伤。

    那把剑，将它引以为傲的防御力，摧毁到渣都不剩。

    只是转眼，古吸血鬼浑身上下已尽是剑伤。

    而验证完御剑术、七星步与紫薇天剑结合套路之一的王道长，目光划过少许厉芒，身形再次加快，剑招越发凶猛！

    渐渐的，只能听见剑啸之声，只能看到那一道道璀璨的剑光，却根本不见王升的身影！

    剑光的正中，那古吸血鬼遍体鳞伤，此时更是被完全压制；任凭他手段齐出，凝聚的血色光球会被一剑刺破、挥出去的手臂会瞬间被长剑刺透……

    就算猛地爆发一波血光，周遭那道身影会被暂时逼退，但瞬间便会回返！

    在地上看，天空之中仿佛出现了一只直径十多米的光环，光环的正中便是那头古吸血鬼，一道道剑影自光环轰出！

    古吸血鬼这号称不死的身躯，已是即将崩溃！

    “啊！啊——”

    古吸血鬼仰头发出一声怒吼，浑身各处的黑气开始鼓胀，似乎要用什么自爆的法门。

    却听周遭传来一声冷哼，道道剑影突然变得无比璀璨，周遭仿佛出现了四十九道王升的虚影，各摆剑招，同时刺向了古吸血鬼的身躯……

    迅雷之势，天剑之利！

    剑光所指，尽是这吸血鬼身上已有的伤口！

    王升似乎早已算好了这般攻势，此时四十九剑归一，七星剑阵的奥义被施展的淋漓尽致。

    剑光闪烁，古吸血鬼身上出现了一处处‘透明’的伤痕，伤痕交错，密布全身。

    狂吼声戛然而止，它低头看了眼，头颅却瞬间从脖颈滑落，而后手臂、指节、双腿、肉翼……

    它在空中被剑光当场肢解！

    连自爆都无法施展！

    “嗯？”

    王升的身影出现在一旁，突然见到一块块的古吸血鬼尸骸中，飞出六只金色的小蝙蝠。

    果然是蝙蝠妖……

    很明显，刚才这头古吸血鬼在陷入了绝对劣势之下，想要自爆身体，让自己的本命‘蝙蝠’得已逃生。

    然而，能自爆的身体被肢解，这小蝙蝠也没了什么逃生的机会。

    左手剑指一挥，四十把只气剑轰去，眨眼将那六只金色蝙蝠直接轰碎，渣都不剩。

    而后王升转身飞向峡谷入口处，面容平静、目光安然，仿佛刚才几分钟内只是做了一件微不足道的小事。