    “你……”

    此刻五行门门主和其余五行门的强者看着楚风一脸愕然的表情。

    至于那被绑着的周芷岚，原本看着楚风陷入阵法之中，

    其眼中充满悔恨和愧疚的光芒，眼角更是泛着泪水。

    如今看着楚风完好无损的出现，

    周芷岚眼中又露出了激动的神色。

    “你怎么可能吞噬五行之阵的力量？”

    五行门门主反应过来，一脸肃穆凝重的注视着楚风。

    “对我楚风而言，没什么不可能的。”

    “就凭一个小小的阵法就想杀我，简直是可笑！！！”

    楚风冷喝道。

    天地造化诀！！！

    当即楚风运转功法，

    其体内金之力量种子，火之力量种子，冰之力量种子催动开来。

    虚空中三大天地力量疯狂汇聚而来。

    楚风挥舞着狂龙剑聚集着他唤来的这三大天地力量直接朝着五行门门主一行人轰杀而去。

    五行门门主等人都只是元婴境的实力。

    至于五行门人仙境的几位太上长老都在催动乱石阵阻拦着赵天卓一行人。

    轰隆隆！！！

    转眼间，五行门门主等人就被楚风一剑轰飞出。

    他们连阵法力量都来不及催动。

    噗噗噗……

    他们砸在地上，

    除去五行门门主之外，其余人全部陨落。

    而这五行门门主依靠着一件天阶上品元兵级别的护甲才勉强活了下来，但依旧身受重伤。

    “不知量力！！！”

    楚风冷哼道，他直接朝着周芷岚走去。

    他挥舞着长剑，斩断周芷岚身上的锁链，

    将其救了下来，然后解封了其实力。

    “楚大哥！！！”

    周芷岚情绪激动的对着楚风叫道。

    “没事，不用担心，有我在！！！”

    楚风擦拭了一下周芷岚眼角的泪珠。

    “楚大哥，都是因为我。”

    “我太没用了，若不是因为我。”

    “你也不用涉险来这里了！！！”

    周芷岚一脸歉意的看着楚风说道。

    “不，是我连累你了。”

    “他们要对付的是我，所以才会抓你。”

    楚风直接说道。

    随即楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意注视着五行门门主。

    他挥舞着狂龙剑就要将其斩杀掉。

    “门主，快走！！！”

    这时锐金门长老和其余四门长老冲了过来，挡在楚风面前说道。

    噗噗噗……

    楚风一剑气势如虹的斩杀而出，

    将五行门的这五位拥有五行属性的长老给分尸了。

    而五行门门主神情无比难看。

    楚风正要再次诛杀五行门门主，

    突然一道掌印从天而降，直接朝着他轰杀而去。

    当即楚风身子一闪，

    这一掌落在地上，将地面给击出一个巨大的深坑出来。

    一位身穿白色长袍的老者出现在了楚风面前。

    “你是谁？”

    楚风看着此人冷喝道。

    “天宇族太上长老！！！”

    “竖子，你杀我天宇族族长。”

    “今日我便要你血债血偿！！！”

    这位老者一脸气煞的喝道，其身上衣袍鼓动。

    恐怖的元气力量如决堤的洪水般席卷而出。

    他乃是一位七劫人仙境级别的强者！！！

    “他是我们的！！！”

    紧接着，三道冰冷的呵斥声突兀响起。

    三道身影突兀出现。

    这三人，两老一中。

    三人都是九劫人仙境级别的超级强者！！！

    “你们又是谁？”

    楚风看着这三人冷道。

    “我们不过是一介散修武者而已！！！”

    这三人冷道。

    “散修武者？我和你们有仇？”

    楚风吐道。

    “无仇，不过丹王殿发出悬赏令。”

    “只要拿下你，便可得到丹王殿炼制的丹药。”

    “我们需要丹王殿的丹药，所以只能是对不起你了。”

    这三人中的那位中年模样的男人冷漠说道。

    “丹王殿还真是会利用自己的优势，用丹药来悬赏我！！！”

    “看来改天要去丹王殿，向他们讨教讨教炼丹之术了！！！”

    楚风冷漠道。

    五行门门主看到这一幕，微微松了一口气。

    这四人，都是他事先联系的，

    就是为了以防万一，

    没想到还真的出现意外了。

    若不是三位散修强者和天宇族的太上长老及时出手。

    恐怕他这位五行门门主已经死无葬身之地了！！！

    “看来今天可以痛痛快快的大战一场了。”

    楚风看着这四位人仙境级别的强者冷道。

    “你实力再强，还能对抗我们四人不成？”

    天宇族太上长老看着楚风冷道。

    “不试试怎么知道。”

    楚风玩味一笑。

    唰唰唰唰！！！

    瞬间，这四人调动恐怖的天地元气，便朝着楚风轰杀而去。

    “火麒麟臂！！！”

    楚风直接爆喝一声。

    他运转功法，其右手的火麒麟臂直接呈现出来。

    滔天的麒麟之火席卷而出，焚烧着虚空。

    如今楚风和火麒麟臂融合已久，

    他已经能够逐渐将这火麒麟臂的威力给激发了出来。

    而这也是他时隔数个月再次催动火麒麟臂。

    “麒麟破天！！！”

    楚风爆喝一声。

    他挥舞着火麒麟臂直接朝着这四人轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    楚风这一拳轰出，

    无尽的麒麟之火和火麒麟的力量爆发出来，

    和这四位人仙境强者爆发的攻击力量轰在一起，

    传出此起彼伏的轰鸣爆炸声。

    滔天的能量席卷而出，

    四周的空气化作虚无。

    空间都荡漾出一道道涟漪，仿佛正在扭曲。

    一阵刺耳的麒麟之声从楚风的手臂中传了出来。

    赤红色的麒麟之火席卷而出，直接在空中凝聚出一尊庞大至极的远古火麒麟。

    吼！！！

    这尊火麒麟怒吼一声，

    猛地张嘴便将这四位人仙境强者给吞噬掉了。

    瞬息间，这四位人仙境级别的武道强者便被彻底吞噬焚灭掉了，

    化作灰烬，死的连渣都不剩。

    呼！

    灭掉这四人，楚风深呼一口气。

    而那位五行门门主的神情则是呆滞住了。

    他整个人都被震惊的脸庞僵硬了。

    他没想到此子的实力竟然如此可怕！！！

    一招灭杀四位人仙境强者，太可怕了！！！

    咻！！！

    就在这千钧一发之际，

    楚风身后一道残影突兀浮现。

    其手中一道若有若无的银光闪现而出，直取楚风要害之地！！！

    一股强烈的危机感席卷楚风全身。

