    “那我就不打扰了，这次演习我只负责主持，最后能有多少结果，还看教官能否抓住机会了。”

    交代完事情，洛槐走出了房间去。

    房间位于旧校区的环河外，只不过是在吃早饭那个位置的对面，另一边。

    这里的天气依然清朗, 随着时间接近正午，太阳当头而照，和环河内的旧校区简直天壤之别。

    浓密的水汽将整个城区环绕笼罩，这可花了洛槐不少功夫，要不是环河就有能提供水，洛槐还真没法一夜之间整出这么个想法点子。

    至于维持这个区域天气现象的装置，其实每个参加演习的人都见到过。

    不过现在不管这个, 外面的这个洛小槐可不只是当个讲解员, 他还需要给伤者疗一下伤。

    模拟智械的能量子弹是经过处理的，不只是末影能量，里面还被洛槐掺杂了一点小毒素。

    这些毒素没啥伤害，就是会刺激痛觉神经，还是蛮疼的，另外一些出血的伤口也得治治。

    “喏，这点丹药吃了，然后还有这点蔬菜吃了，对你的身体恢复都有好处。”洛槐拿出几瓶旅店里放着卖的丹药，全是三纹以上的，然后又在病床的床头桌上放了一筐蔬菜，是金胡萝卜和金苹果。

    这东西多的是，不稀罕。

    安置伤员的大帐篷还有病床都是他准备的，以前在副本里看见啥都喜欢顺手塞一些到背包里，现在看来这个习惯还是有点好处的，起码需要的时候总能翻出有用的东西。

    士兵的上都是小意思，就算真的伤筋动骨，他也能用药水给砸好，所以演习时候下点狠手不成问题。

    到明天的中午, 这是洛槐给这第一轮演习的最终时间限定，当然如果士兵们真的能够提前完成任务，那自然是最好的。

    但是……在洛槐的安排里，他给这次演习的目标是…必须失败！

    所有士兵最后都会“阵亡”。

    ……

    “刚子！”郑明的惊吼，也挽不回战友被智械射穿身子。

    他是新兵队伍里训练成绩最好，但是这却让他一次次看着队友倒在自己面前。

    这一回，他清晰无比的看见了战友的尸体倒下，可身后是不断开火的智械，他连停下脚步都做不到。

    他只能冲进建筑中，像前往这里路上的好几次遭遇一样，躲开智械的追袭，然后一点点的接近黑色巨塔。

    已经很近了，所以还能看见和他一样深入到这个地方来的战友，可想而知他们互相之间对对方是多么大的心理慰籍。

    可是相遇时有多欣喜，分开时就有多堵心。

    咬着牙，只能告诉自己，继续坚持。

    可是天空却再度变化，变得更加昏暗。

    “晚上了……”郑明习惯性看了眼手腕上碎了一半晶片的表, 指针早已经坏了。

    夜晚不利于作战，却对智械几乎没有什么影响, 外面彻底陷入了黑暗，他得找个地方躲起来。

    唯一好点的就是雨天到处都是水，使得温感探测仪中的热成像模糊了些许，这才让郑明可以好几次都太多智械的追捕。

    而这一次的目标，机械核心，他在之前的一次登高处终于看见了，就位于红色巨塔的下方。

    两人本来在周围找了一圈，想多找到几个战友，但是很遗憾，周围地区只有他们两人。

    所以两人计划着如何去破除核心。

    核心是高能物品很容易破坏，但是却被一层坚固透明罩所保护着。

    能到这里，作为新兵已经很不错了，最起码已经把训练中的内容都做到了，而且做的不错。

    但是如果没有完成任务，总归是不甘心的。

    人实在是太少了，再多的战术没有足够的人手，也没有用，剩下的只有最原始的诱敌战术。

    两人已经到这里了，不可能甘心回头，也没有余力回头。

    身上的能量弹夹都已经消耗的差不多了，能量手雷和其他的装备都消耗的七七八八。

    要不是之前小涛把自己的装备给他，他们早就已经弹尽粮绝了，现在也是能省就省，最后拼一把的时候到了。

    可是……最后的结果还是……

    “呼……”好不容易再次躲起来的郑明看了眼能量槽已经见底的枪，颓废的丢在一旁，看看身上的装备，就剩两颗手雷了，一颗冲击弹，对铁壳子的智械没什么用，也就是说有杀伤力的只有一颗手雷了。

    可是破开机械核心外壳还需要两颗，这是最保险的。

    一颗……似乎已经没有什么机会了。

    外面的智械军团，还有巨塔的红光，地面彻底成了禁区。

    郑明第三次看向手环，犹豫还是果断？

    地下室因为渗水而变得潮湿，身上的战服破损眼中，汗水早就和雨水泥土混杂成了一团，还有身上的伤，很疼很疼……

    全身各处似乎都在催促着他，但是他最终却将目光投向了房间的角落。

    渗进地下室的水在流向那里。

    他爬了过去，这样或许省力一点。

    “是下水道……”

    他的眼中闪过一丝亮光，重新有了神采。

    搬开盖子，他拿出一直不敢用的手电筒，照向下面。

    水道不大，但是刚好够一个人爬行通过。

    而且看方向，可以向城中心去。

    ’还有希望……’

    他毫不犹豫，一头钻了进去。

    一天的大雨，让水道里有不小的水流，但是却没有淹没全部，水提供的浮力让爬起来的时候稍微省力了一点。

    但水流向着城外方向最终要落进环河，所以逆流又把省下来的力气给耗费掉了。

    艰难，无比艰难。

    他要爬过几百米的水道，最终在核心附近的出口爬上去，在巨塔的下方引爆。

    距离绝对不能估算错误，因为一旦出去，他必然会暴露，只有十米以内他才有自信做到。

    中间，他还要经过一段危险区域。

    那里的水道位于街边，出口很多，上方又是智械的侦测区，几乎没有空挡。

    小心翼翼的游过去，他尽可能的潜入水中，可是一阵令人心悸的厚重脚步声在头顶响起。

    他立马停下动作，不敢动作……

    ’只剩我一个了，要撑住……’

