    结果很明显，克劳德被关在了北京城，不过朱由校对他相当不错。

    他所居住的房子也算是个三进三出的小别墅了，屋外还有不小的院落，院子中落着一颗老槐树。

    一般遇见这种情况的大明臣子，除了投降的，要么选择撞死，要么就是绝食。

    因为中国人的家国观念很强，尤其是现在忠君思想盛行的年代，在别人领土上惬意的活着，就相当于投敌。

    而投敌，传回去会让整个亲族蒙羞甚至遭到惩罚。

    相比之下，克劳德这个蓝眼睛黄头发鼻子能插大葱的洋鬼子，就显得淡定的多。

    他被关在这里的当天还在愤怒的嘶吼，但是根据东厂厂役回禀，他在晚上就睡成了死猪。

    第二天，还把东厂送进去的山珍海味吃了个精光。

    愤怒的叫喊，似乎并不会影响到他的食欲和困觉。

    直到朱由校给他送去了两个在赫图阿拉俘获的爱新觉罗家的漂亮女奴隶，这货才停止了叫喊。

    当晚，屋内就传出了令人脸红心跳的喘息声。

    克劳德的表现，让朱由校都觉得，自己是不是过于紧张了？于是让许显纯撤回了六成原本用于监视和看管他的锦衣卫。

    第二天，作为说客的汤若望来到院落外，看守在外的锦衣卫校尉立即打开大门，看着他走进去。

    汤若望一走进屋内，看到克劳德左手搂着一个，右手抱着一个，正睡得异常香甜，好像他根本不是在异国他乡。

    汤若望依次叫醒两个建州的女奴隶，等她们离开，然后一巴掌将克劳德扇醒，清脆的响声立刻传遍了房间。

    克劳德昨晚累了小半宿，如今正在睡梦中畅游，忽然被打醒，自然极其不满，眼睛还没完全睁开，便直接怒吼道：

    “是谁敢扰我的美梦！？”

    一看是汤若望，这才闭上嘴，但面色仍旧不好看。

    “教士，你来做什么？”

    “来跟你唠唠嗑。”汤若望丝毫没有绅士风度的在他身旁一屁股坐下，咧嘴笑道：

    “怎么样，建州的小娘们滋味不错吧？”

    克劳德一愣，眼前的这人真是曾经从罗马出来的传教士吗？

    不过谈及男人话题，他还是很快说道：“建州？那是什么地方我不知道，不过女人的确是够劲儿。”

    “哈哈，想要更多吗？”汤若望看了一眼他的下面。

    克劳德这才注意到，赶紧用衣服遮住，当即说道：“怎么，你那里可以获得更多女人？”

    “能，还能获得你在不列颠得不到的地位和荣誉。”汤若望这才进入正题，他站起身，说道：

    “大明帝国是东方的霸主，很快也要成为全世界的霸主。”

    “现在皇帝正大力发展航海业，你改装盖伦战舰的才能不要浪费在不列颠了，来大明吧！来大明施展你的才能！”

    “也许，世界上第一艘风帆战列舰，就是你艾尔·克劳德担任首席设计师而制造出来的。”

    听到这些，克劳德实际上有些无奈。

    对他来说，自己不过就是个造船的，只会造船，最想做的就是发挥自己的才能，至于说给谁造，这个他并不关心。

    克劳德很干脆的同意了这个提议，实际上，现在他除了同意之外，也根本没什么办法。

    朱由校是根本不会把他放回去的，克劳德也明白这一点。

    听说克劳德极为干脆的同意为大明效力，朱由校十分高兴，当即便赏赐了他一个位置不低的官职。

    朱由校一直都有意重建永乐一朝的长乐和龙江两大造船厂，现在大明已经有盖伦战舰的制造方法，但是朱由校追求的不是这个。

    朱由校觉得，要么不做，要么做绝。

    历史上，英国在三十年后才有第一艘真正意义上的战列舰编队，并且将线列战术运用在海战当中。

    朱由校要做的，就是让大明直接造战列舰，用大明强大的造船能力，直接搞战列舰的舰队，超越西方。

    蒸汽机什么的整不出来，提前三十年把战列舰的舰队弄出来，这个还是很有可能的。

    只要弄出战列舰，大明天下无敌。

    战列舰可以用于远洋和殖民，在东南沿海和远东海域，大明还是可以使用清江船厂建造的广船、沙船、苍山船和大小福船作为主力战船。

    战列舰舰队这种东西，每支水师都配备是不可能的，朱由校也根本没那么想过。

    大明海疆广阔，内陆水域更多，这些内陆水域，就需要清江船厂建造的传统战船去巡航。

    再说了，这些传统战船在大航海时代各有优劣，也更适用于大明本土，并非是要完全对西方照葫芦画瓢。

    ......

    随着朱由校一纸诏书，在嘉靖朝裁撤的长乐、龙江两大造船厂被重新启用，合并为“远洋舰只联合造船厂”，朝廷也开始在全国范围内征募能工巧匠和娴熟水手。

    既然要发展海军，整顿漕军和水师也是重中之重。

    水师属正规战斗编制，漕军则是用来护卫内陆漕运，相当于各地水师的备用兵员。

    工部在天启九年元日大朝会上奏称，全国上下，现有漕军十二万八千人，漕船一万有余。

    重整水师，首要自然是选择主力战船和辅助战船。

    重新设置的龙江、长乐造船厂做的第一件事，便是整理现在还剩下的两处造船厂的海船资料。

    永乐一朝，龙江船厂专造远洋战船，而长乐船厂则是辅助其制造用作海运的遮洋船。

    不过自嘉靖一朝裁撤至今，大量海船资料都已经丢失，经过近一月的整理，只能找到当年极少的一部分。

    现在能找到当年龙江和长乐船厂的图纸不多，有大黄船、小黄船、四百料战座船、二百料战船、一百五十料战船、一百料战船、三板船、浮桥船、四百料巡座船、二百料印巡船、二百料巡沙船、九江式哨船、安庆式哨船、轻浅利便船、金水河渔船、后湖一号楼船、后湖二号楼船、后湖平船、抽分座船、快船、蜈蚣船以及四桅海船和两头船等。

    这还仅仅只是当年永乐一朝所造船种时极少的一部分，其余大部分的名称和制造方法，现在都已经彻底消失。

    由此可见，大明已经有相当长的时间不造海船了。

    龙江和长乐两处海船船厂，其中以龙江船厂旧址的规模更大，根本不亚于现在全国最大的造船厂清江督造船厂。

    尤为重要的是，有一个叫宋安的造船匠居然在龙江船厂的总厂附近，找到了永乐一朝遗留下来宝船厂的地址。

    朱由校立刻派东厂去进行战略性保护，经过东厂十几天的探查，发现这个宝船厂的规模竟然相当的大！

