    “什么意思？”

    司徒空沉下脸，总是跟他唱反调，不是让他丢人现眼吗？

    快速检查后，林寒笑着对老爷子道：“我可以给你把下脉吗？”

    “他是……”老爷子疑惑的询问司徒空，他经常来这儿看病，没见过林寒。

    司徒空想了想，说道：“他是我一位朋友介绍来的医生。”

    “司徒医生，恕我直言，要想医馆长期开下去，还得你亲自坐诊，这几个月，三天两头关门，病人都去其它医馆了。”

    老爷子又看向林寒，“就算找人替你坐诊，也得找个退休老中医，如果让他看病，恐怕以后没人来。”

    “我也知道您老说的在理，可是萱儿需要治疗，我的心思全在她身上，打算把医馆卖掉去国外看看。”

    “是啊，这么漂亮的丫头，可惜了……”老太太同情的摇摇头。

    骨头都断了，还有心情瞎扯，林寒尴尬的收回手，说道：“你的股骨头的确断了，而且是粉碎性。”

    司徒空眼睛瞬间瞪圆，因为林寒的诊断非常对，要知道刚才他只是说骨折，并没说粉碎性，能够做出如此精准的诊断，了不起啊。

    他心思微动，问道：“你能治吗？”

    “应该能。”林寒再次把手放在老者骨折处。

    “疼疼，快把手拿开。”老爷子连声惊呼。

    “你就不能轻点？”司徒空出声责备。

    林寒好像没听见，手上动作没停。

    “好玩，好玩。”突然，司徒萱抓住老爷子另条腿，学着林寒的模样，不停的抓挠。

    司徒空急忙把她拉开，叫她不要胡闹。

    “小伙子，你想疼死我吗？”老爷子怒声喝斥。

    “住手！断骨要是伤到神经，这条腿就废了。”

    司徒空眼里多了几分失望，认为林寒为了在他面前表现，竟不顾患者生死，骨折病人不能乱动，这点医学常识都不懂。

    “银针？”

    林寒喊道。

    司徒萱却麻利的递上一盒。

    咻咻咻。

    银针疾点，眨眼间，几根银针已落在患者腿上。

    司徒空不禁皱眉，这就治上了？断骨能复位吗？

    “你……你在给我治疗吗？隔着衣服能扎中穴位吗？”老爷子板着脸，怒视着林寒，以致疼痛消失他都没察觉。

    “司徒医生，快点叫他住手。”老太太面沉似水，“俺去医院！”

    司徒空气得直哼哼，不是砸济世中医馆的招牌嘛，冷声道：“你走吧。”

    “回头我会给扁老解释。”

    “再等一分钟。”林寒依然捻转着银针，他的脑门渗出一层密汗。

    很快，银针起出，他随手丢入垃圾桶里。

    “你不适合行医，更不适合留在这里！”司徒空冷言冷语，之前对林寒的好感荡然无存，身为医者，首先要有医德，其次，要谦逊，知道自己有几斤几两。

    看看那些大医院里医生，没有把握的病不治，这么做既保住了自身名声，也保护了自己，以免带来不必要的麻烦。

    “半死不活的医馆，加上医术水平一般的坐诊医生，留下没意思，不用撵，我也会走。”

    这把司徒空羞臊的面红耳赤，居然说他医术一般，放眼宋州，除扁东山外，比他高明的中医师屈指可数。

    林寒又看向患者，淡淡道：“股骨头已复位，而且恢复七成，养上一周，就能完全康复！”

    他又瞟了眼司徒萱，转身朝外走去。

    “小伙子，你啥意思？把话说清楚。”老爷子急声喊道。

    “你没事了，可以站起来活动下。”林寒头也不回的说道。

    不会吧，老爷子下意识按了下骨折处，一点也不疼，他又试着抬腿，竟活动自如，顿时高兴的站起身，还满屋子转了一圈。

    “厉害啊，小伙子厉害啊！”老爷子连声称赞。

    “司徒医生，你快给检查下。”老太太却一脸担忧，粉碎性骨折用手不可能接上，是不是用了什么旁门左道？只有司徒空复查后，才能知道。

    片刻后，司徒空暗自惊骇，撒腿朝往追去。

    此时，林寒正在路边等出租车，司徒空飞奔而来。

    “林寒，你可以留在医馆。”

    林寒扭头看向他，“我是大佛，你这庙太小，容不下我。”

    司徒空苦笑，“之前是我说的气话，你别往心里去，现在我才知道，你的医术高明，我自叹不如。”

    他抓住林寒胳膊朝医馆拉。

    “你撒手。”林寒喊道。

    “呵呵，扁老介绍的人果然靠谱，医馆以后交给你了。”

    “年薪千万，你开得起吗？”

    嘎。

    司徒空突然停下。

    别说千万，哪怕百万都得考虑，何况眼下正是用钱之际，甚至动了卖医馆的心思。

    “相信没有几家开得起，再者，你觉得能给医馆创造多大价值？”

    “年收入至少上亿。”林寒不假思索的说道。

    司徒空不禁冷笑，国内那些站在医学界最顶端的医道圣手，有年入上亿的吗？眼前小伙医术虽好，但吹牛皮的本领也是无人能及。

    突然，眼前陡然一亮，让他看到希望，医术这么好，何不让他给女儿医治，万一治好呢？

    “你看这样行不？你要医好我女儿，我把医馆送给你。”

    由于担心林寒拒绝，继续加码，“萱儿中医大学毕业，又传承了我的医术，不是我夸，她在学校里是校花，你若给她治好，我就把她许配给你。”

    林寒脑门爬满黑线，治病可以，把女儿嫁给他，他是不会接受的，说真心话，司徒萱无论身材还是容貌，能秒杀不少女明星。

    婚姻岂是儿戏，更不应该用这种方式换取，况且，他林寒好像快不缺女人了，而且是极品美女。

    见他犹豫不决，司徒空再度开口：“我就一个女儿，早年她妈去了国外，十几年了，再也没有回来！缺失母爱，她命苦啊，求你救救她。”

    男人深深鞠躬，“待萱儿好了，我说的两个条件，绝对兑现。”

    司徒萱的病情是救人落下的，可以称得上侠女，趁火打劫，太小看林寒了。

    “条件就算了，我尽量试试吧。”

    女儿有救了，司徒空心花怒放，热情的把林寒请进医馆。

    “司徒医生，你还没说检查结果。”老爷子正在焦急的等待。

    “已经好了！听林医生的，回去休养几天。”司徒空心情舒畅，爽声笑道。

    天呢？股骨头粉碎性骨折，仅用手法和针灸就治好了，而且时间那么短，如果不是信任司徒空的人品和医术，绝对不会相信。

