    第5章 偷香火

    李安也醒了，看着何琼也如之前对别人那样，眼睛眯着嘿嘿嘿地笑。也不管李黎和何琼，跑去狗窝就蹲在狗窝面前，伸手摸黑狗的头。“嘿嘿，大黑……乖……乖”

    何琼看着这一幕，还是有点惋惜，一个七岁的孩子，却没有神智。何琼脸上又恢复了一开始的笑容：“好了，我走了，若有缘以后会见。”也不知道这句话是给李安说的还是李黎说的。一步跨出，便消失在李黎眼中，到了村口。

    他准备离去时，却猛的想起来，前一晚刚把李安带回来时。“天地君亲师”牌位上燃起的香，有一丝极淡的香火进入了他的身体。“还真是胆子有点大，竟然和先人、供奉的的鬼神抢香火。”

    何琼消失的时候，李安竟然看向了他消失的地方，眼中满是平静，并未有丝毫的迷茫之色。几个呼吸之后，眼中平静消散，转而又是之前的痴呆。

    李安精神界域内，生魂看着外面：“无法掌控肉身，哪怕就一瞬间，也被人间界纠错，被按了回来，何叔说十年就是一场大劫。如果我们无法渡劫，便会沦为鬼物容器。”

    觉魂：“即于鬼节出生，我等为鬼也为人魂。我偷偷的吸取牌位香火为我等加持，受香火供奉之造化。若后日有因果加身，我来承担。我是地魂，本就主前世因果记忆，再多点因果又何妨？”

    他们身边是乱飞的六魄，漫无目的，没有思想，只是凭着本能哭或者笑。觉魂偷来的香火，是和生魂平分了，再加上何琼捕捉的精神粒子的补充，他们两魂，竟然可以于精神界域内说话了。他们的灵智似乎与之前的那种虽有意识，却依旧浑浑噩噩的时候完全不同了。

    李安摸着大黑的头，蹲在那儿，谁都不管，也谁都不想，有时候又抱会儿他，有时候头靠在它身上。这条黑狗并不会嫌弃他，每次都对他很友好，从来没有对他吠过一次。

    李黎看着他，心里虽急他十岁的劫，可却也毫无办法。何琼这么厉害的人，都说对此没有办法，他一介凡人，能怎么办？

    李安和它玩累了，便起身又去村子里游荡。

    村民：“小傻子又出来逛了吗？哈哈哈哈”李安看着说话的人，嘿嘿的笑着，鼻涕顺着流下来，就算到嘴了也不管。“玩……嘿嘿……”“小傻子，有时候我都羡慕你，无忧无虑的，还有村长养着呢。”“养……你……我好……”村民对此见怪不怪了，小傻子总是这样，说出一句完整的话都困难，很多时候他说的话没人听得懂。

    有小孩子过来，“小傻子，走，我们去玩。”李安一听可以去玩，两只手高兴地拍掌：“好……玩……好”。

    “走，跟着我。”

    李安摇晃着脑袋跟着他，还有其它孩子跟着那个人一起。突然那个带头的孩子，拿出几颗花生米，拿出一颗放在地上沾了沾地上的鸡屎，然后直接伸到李安面前。

    “小傻子，来，吃一颗蘸酱花生。”李安听了直接就抓起来，然后送到嘴里吃了起来，还一直嘿嘿嘿地笑。

    他把花生米放进嘴里之后，那几个孩子就一下子笑了出来。“哈哈哈哈，不愧是个傻子，叫他吃就吃。”几个孩子捧腹大笑，可李安却不为所动，依旧在原地嘿嘿地笑。

    几个孩子笑得不行，随后又跑开了。嘴里还在大声地说，：“傻子吃了蘸鸡屎的花生，哈哈哈。”“傻子不愧是傻子，笑死我了。”……

    李安精神界域内，生魂：“如果我在外面，可以控制身体，我怎么也要打他两拳，就算打不过我都要锤他。”觉魂：“唉，没办法呀。咱这身体被那几个没意识的六魄掌控，完全没脑子呀。咱们上次有了神智之后，其实就相当于鬼啊，如果是去接管身体，会被外面的人间界压制。咱不是完整的魂魄，规则不让我们出去，没辙呀。”

    周围的孩子都跑开了，就剩李安一个人在原地，摇头晃脑的，嘿嘿嘿地傻笑，他见周围的孩子都不见了，他站了一会儿又走开了。

    那几个熊孩子嘴里的话很快就传开了，很多人都知道小傻子被捉弄了。

    这自然也传进了李黎的耳朵里，李黎听到后的确很生气。直接就去找李安了，找李安并不难，毕竟村子里这么多双眼睛看着呢。

    李黎找到李安之后，直接把他拉到了张强的家里。李黎：“张强，你家张虎欺负我家安子，我要为安子讨个公道。”张强急忙出来迎接，村长来找他，自然也要出来迎接的，村长毕竟是他们自己选的，在村中也是有威望的人。

    张强：“李村长，我家那小子确实不像话。我马上把他揪出来，好好教训一下。”

    随后进屋，像拎小鸡崽子一样，把张虎拎了出来。张强：“虎子，你平时不少给我惹祸，安子年龄比你小，也能算得上是你弟弟，你就这么捉弄他？”

    张虎：“爹，他就是个傻子，他就是不正常的人啊，一个傻子至于吗？”

    李黎听着张虎嘴里一口一个傻子，李黎牵着李安的手都有些微微颤抖。李安听到这些话之后，也一如既往地嘿嘿地笑着，提起手用衣袖擦擦鼻涕。“嘿嘿，傻子，嘿嘿。”

    张虎指着李安：“爹，你看啊，这完完全全就是个傻子，为什么要因为他来骂我？”

    张强：“还狡辩，我打死你我。”张强直接把张虎按在大腿上，左手按着，不让他动，右手直接把他裤子脱了下来之后张强右手就招呼上去了。“啪、啪、啪”

    没几下张虎就哭了，“呜呜，爹，我错了。我下次不敢了，呜呜，饶了我吧。”张强没有管他，尽管打着其实也心疼，但是毕竟村长还没说话，态度要摆出来的。

    张虎哭了一阵儿之后，李黎：“好了，张强，别打了，别把孩子打出毛病了。”张强这才放下张虎：“如果不是村长给你求情，我今天非得打死你。”

    张虎一被放下，手擦了一下眼泪，就忙去提裤子，毕竟虽然屁股痛，但是也不能光着屁股呀。

    ?  ?希望大家能投一下推荐，谢谢。如果觉得还行，加一下收藏哦

    ?  

    ????    

    (本章完)

