    林芷晴一把扯开了李凤琴的手，愤怒的说道：“妈，你干什么啊！”

    这个举动，更是让李凤琴火冒三丈！

    “芷晴，你彻底被这小子的花言巧语给迷惑了！”

    “今天说什么我也要让张辰滚出去！不能让你继续这么被骗下去了！”

    李凤琴身体颤抖，很是尖锐的呼喊道！

    张辰眼神微眯。

    真是愚昧！

    易青松却一副看戏的态度，默默的站在一旁等待着。

    李凤琴也不再犹豫，上前便拉扯着张辰的手臂，再次向着门口的位置拉扯了过去！

    林芷晴再次阻拦：“妈！你放……”

    可还没等说完呢，李凤琴猛然转过身体，怒吼道：“今天有我没他！有他没我！”

    “你要是不让他滚出去，一会儿我就上吊给你看！”

    “有这么个废物女婿，还有这么个傻女儿，我活着还有什么意思！”

    说完，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    看样子，她还很委屈一般。

    张辰心中冷笑不止，对于这个林家更是完全没有任何的期望了。

    林芷晴也惊了。

    贝齿紧咬，眼神之中更是充满了焦急！

    她也很是烦躁！

    可李凤琴的话可不是开玩笑的，如果真上吊了……

    一时间，林芷晴陷入了纠结之中，根本不知道该说些什么好。

    易青松嘴角冷笑语法浓郁。

    张辰心里面怒火也已经达到了一个极点。

    可看到林芷晴纠结的样子，最终还是隐忍了下来。

    林芷晴已经尽力了，不管怎么说这件事情跟她无关。

    张辰也不想让她为难。

    良久，张辰挤出一抹笑容，说道：“没事儿，那我就先走了。”

    说完，甩开李凤琴的手臂，直接向着门口的位置走去。

    林芷晴欲言又止。

    看着背影，呼吸都已经开始急促了起来！

    对于张辰，更加愧疚！

    她很想跟着张辰一起冲出去，又害怕李凤琴真的做出什么傻事来。

    良久，林芷晴狠狠的叹息一声，怒道：“你满意了吧！”

    说完，直接转身走向了二楼。

    直到背影消失，李凤琴脸上的怒意这才慢慢减退，嘴角露出一抹冷笑。

    而张辰已经走出了别墅了。

    站在路边，一辆黑色奔驰缓缓的停在了身前。

    张辰也没有犹豫，直接开门走了进去。

    龙三将车子向前行驶了几百米的距离，慢慢停靠了下来。

    “辰少，有一波人已经进入宁州了，今天晚上……”

    龙三凝重的说道。

    张辰眉头紧皱起来。

    偏偏这么巧……

    如果这么说的话，今天神隐的人肯定会直接动手。

    他还没有办法离开了。

    良久，张辰点了点头，说道：“行，那今晚咱们就在这里等着吧。”

    “好。”

    龙三点头应道。

    车里面也陷入了一片沉默之中。

    时间一点一滴流逝，转眼之间便已经到了深夜了。

    林芷晴回到房间之后，始终没有出来过。

    李凤琴和易青松则是一直坐在客厅里面闲聊着，一个个笑容满面。

    “小松啊，你就放心吧，有伯母在，芷晴早晚都是你的老婆！”李凤琴满脸笑意的说道。

    眼神之中，也尽是满意！

    易青松眼神中火热的光芒更甚，激动的说道：“好啊，那就谢谢伯母了！”

    “您放心，有我在肯定能够保证芷晴不会有任何事情的！”

    “我已经调来了我们易家最高级的保镖了！”

    李凤琴大喜，笑道：“那就好，那就好啊！”

    就在这时，楼上传来了一阵脚步声。

    二人侧头看去，林芷晴面无表情的走了下来。

    李凤琴没好气的说道：“芷晴啊，你怎么这么不懂事儿，小松来了你也不知道陪陪人家？”

    易青松心中再次激动起来。

    可林芷晴却头都没抬，径直的走向了厕所的位置。

    “你……”

    李凤琴伸手一指，脸上满是不满的表情。

    易青松也满脸的尴尬。

    可二人谁也没有多说什么。

    很快，林芷晴走了出来。

    目不斜视，径直的走向了楼梯口的位置。

    李凤琴愤怒的说道：“站住！你给我过来！”

    林芷晴脚步一顿，冷淡的说道：“有什么事情？我得休息了。”

    李凤琴深吸一口气，很是愤怒的说道：“芷晴啊，你到底被灌了什么迷魂汤了啊？”

    “张辰能给你的，小松能给你十倍百倍甚至千倍！”

    林芷晴沉吟半晌，淡淡的说道：“张辰能给我安全感。”

    这句话，她自己都不知道怎么说出来的。

    可是脑海中却始终浮现当初张辰挺身而出的那道身影。

    易青松激动的说道：“芷晴，你放心，我也能保护你！”

    “而且我保护的肯定比张辰好一万倍！我保证你不会出现任何的问题！”

    “就算是死，我也会挡在你的身前的！”

    李凤琴大为满意，感叹道：“你听听，你听听！就张辰那个废物能给你什么安全感？”

    “有小松在，你肯定没有任何的危险！”

    易青松连忙附和道：“是啊芷晴，我拿我们易家的列祖列宗发誓，肯定不会让你受到一丝一毫伤害的！”

    林芷晴嘴角露出一抹冷笑。

    会么？

    李凤琴却满脸的笑容，很是欣慰的说道：“你看，小松都这么说了，你还不赶紧……”

    哗啦！

    然而话音未落，一阵玻璃的响声猛然响起！

    所有人顿时大惊！

    侧头看去，只见别墅的窗户已经碎裂成了碎片，缓缓掉落在地上！

    漆黑的树林之中，闪烁着道道黑影！

    嘶！

    李凤琴和易青松瞬间倒吸一口冷气！

    林芷晴眼神中也闪过一抹慌乱的光芒！

    下一刻，三道黑影直接冲进了别墅之中！

    身强体壮，身上散发着一股摄人心魄的气息！全身都包裹在黑色的布料里，什么都看不出来！

    这……

    易青松和李凤琴瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是恐慌！

    很快，三人停在了客厅之中。

    目光轻轻扫视，最终定格在林芷晴的身上！

    一道冰冷的声音响起：“抓那个女人！”

    话音落下，其中两道身影直接向着林芷晴的位置爆射而去！

    林芷晴美眸圆瞪。

    脑海之中，却满是张辰的身影……

    他，还会来么？

