    季溏心和戚嵘从宴会离开的时候，已经是晚上九点半，他们走的还算比较早，由宴会主办方的老板亲自将他们送上了车。

    车子驶离，看着窗外飞快倒退的街景，季溏心松了口气，紧绷了一整晚的神经终于松弛了些。

    她晃了晃有些发酸的小腿肚，平时没怎么穿过高跟鞋，今晚全程踩着脚上这双八公分的恨天高，早就累的不行。

    坐在一旁的男人捕捉到她的小动作，弯腰大掌扣住那纤细的腿肚，直接将她的两条细腿儿放到了自己腿面上。

    季溏心错愕的看着低头给自己轻缓按摩的男人，有些愣住，“你……啊啊啊，轻点轻点……”

    话未说完，酸胀的腿肚上忽然加重了一抹力道，被按住的那一块肌肤传来一阵难捱的疼痛，她忍不住低呼出声，“疼疼疼。”

    “忍着点。”戚嵘并没有放松手上的力道，而是就着她明显团城一个小疙瘩似硬块的肌肉，顺着上下来回推，为了把那紧绷的肉推开一点。

    好在越往后按摩，那种疼痛的感觉就越小一些，季溏心咬牙忍着，不想让驾驶座的司机看去了笑话。

    她顺着男人修长的手指看过去，只见那白嫩的细肉在他麦色的指尖变换成各种形状，而始作俑者却微微低垂着脑袋，聚精会神的看着那处，车外亮光不时闪过他的脸侧，带着属于夜晚的漠然，也有一份不易被察觉的柔软。

    季溏心也不知道怎么就想到了刚才他站在宴会厅的样子，矜贵自持，英气逼人，站在那里就是不容忽视的存在，气场强大到他出现的时候所有人都在行注目礼。

    而此时此刻，在这一间小小的轿车里，那么高不可攀的一个男人却为她按摩。

    季溏心心里生一丝异样的温暖，在这样一个漆黑的夜里，产生了一种强烈的想要依靠的念头。

    这样的想法很危险，搞不好就会让她把自己搞丢，但还真的让唐如意说准了，她或许是有些动了真情。

    季溏心虽然没有谈过恋爱，却也不是一个特别木讷的女孩子，她只有二十岁，却也明白感情时怎么一回事。

    看着那双来回替自己缓解的大手，心念神动，在她自己都没有反应过来时，抬起小手覆了上去。

    一白一黑，一个白嫩一个有力，两只手叠到一起，她咬住下唇，五指收紧几分，攥住那充满力量感的手掌，“别、别揉了，差不多不疼了……”

    戚嵘感受到这一抹羽毛般轻柔的力度，停下了手中的动作，抬眸朝她看过来，“舒服了？”

    “嗯。”季溏心咽了口唾沫，对上那双寒潭古井般幽深的眸，忽然有些不敢看他，别看脸望向车窗外，只是攥着男人的小手却始终没有分开。

    戚嵘敛下眼皮，落在两人交握着的手背上，视线非常柔软，他尝试着动了一下，果不其然，那小小的力度又加重了几分。

    一抹愉悦的笑意划过眼底，舌尖顶了顶口腔内壁，到底没忍住勾起唇角，反手便将那只柔弱无骨的小手包裹进了掌心。

    五指分开，十指相扣，情侣之间最亲密的牵手姿势。

    季溏心只感觉一盆沸腾的水从她的头顶浇了下来，本想装蒜就这样牵着他的手，却不料这人反客为主。

    ‘砰砰砰’

    心跳好快，她哪里坐的轿车，简直就是过山车啊！

    就这样车子一路平稳行驶开到了别墅，一路上，他们的手都没有分开过，直到最后司机下车，整辆车子里只剩下他们两人。

    季溏心伸手想要去拉车门，被这人扯着小手拽回来。

    她身子偏倒了下，不明所以的朝身侧看过去，“不下车吗？”

    戚嵘借着车外院子里的灯光打量着眼前这张小脸，没急着说话，就用这种慢条斯理的眼神一点点蚕食着她的心理防线。

    一秒两秒还可以，超过半分钟季溏心就承受不住了。

    她往后撤了一下手臂，下一秒，却被他整个牵着抬起放在了眼前，“牵我手，什么意思，嗯？”

    季溏心刚褪去热度的脸再一次烧灼起来，梗着脖子又怂又勇敢的说了句，“怎么了，难道不能牵吗？”

    “能牵是能牵，但不能随便牵。”相比于她的慌张悸动，戚嵘倒是非常淡定，到底是比她多吃了这八年的饭，“牵手是要负责任的，不知道？”

    季溏心顺着他的话说，“我没乱牵。”

    “那是？”

    男人眼底透着一抹戏谑，季溏心看出来了，知道他明知故问，就喜欢看她面红耳赤的样子，杏眸转了圈，瞥见自己的小腿肚，也不知道哪里来的勇气，忽然间就开了口，“是什么你不知道吗？”

    戚嵘本也只是想逗逗她，没想到她狗胆挺大，愣了几秒嗤笑了声，握着她的大掌松了力道，转而将两条手臂撑在了她身后的车门上，低沉沙哑的嗓音幽幽传来，“我知道……”

    男色撩人，季溏心往后缩了缩脖子，只可惜就这么大的空间，她缩又能缩到哪里去？

    “我知道你喜欢我。”黑曜石般的眸子紧锁着她慌乱羞涩的模样，戚嵘弯起胳膊俯身下去，鼻间抵着她的磨蹭几下，“是不是，嗯？”

    如果是以前他这样问，季溏心一定会想也不想的拒绝，但是现在她却犹豫了，有些不想放过这个机会，有些想要说明一些什么的冲动。

    男人温热的呼吸和强烈的荷尔蒙气息扑面而来，在他面前她总是显得那么的娇小柔弱，季溏心无力招架，双手撑在他胸口处，可慢慢的，却揪紧了他胸前的衣服。

    她仰头，借着车窗外的光线看着近在咫尺的俊颜，眼底嶙峋亮光像是夜晚的湖面，明亮动人，她听见自己呼之欲出的心跳声，感受着此时不安却又期待着什么的情绪。

    季溏心对上男人看过来的视线，没有闪躲，半晌，她听见自己的声音在车厢内响起——

    “如果我喜欢你的话，你喜欢我吗？”

