    寻着那股诡异魔力流动的方向，被风元素环绕的阿塞尼奥三人快速向东北方向移动，沿途环境渐渐变化，纯净洁白的霜雪变得暗沉发黄，苔藓地衣纷纷枯萎，渲染出一股死寂、破败的气氛。

    不一会，三人来到一条裂谷上方，缓缓贴近边缘，探头朝谷底窥探，见到了令人悚栗的一幕。

    无数士兵的尸体堆叠成塔，垒起来有近十米高，血液流淌，在最下方汇聚成一汪殷红发黑的血池，血池边缘，三头罩在灰白长袍中的尸鬼漂浮于空中，手持整条脊椎制成的法杖缓缓舞动，发出抑扬顿挫的吟唱声。

    另有一具体型稍小的长袍尸鬼，手捧一颗漆黑如墨的晶石，正一步步登上尸塔。

    裂谷两端分别有一群尸鬼骑士提剑矗立，眼神空洞，宛如一尊尊没有感情的雕塑，证明了这几头尸鬼的尊贵身份。

    阿塞尼奥认得它们。

    上位者，尸鬼祭司，每一头在生前都是优秀的法师。

    他匍匐在地面上，连大气也不敢出，拼命用精神力压制住灵魂的波动，以免被尸鬼们觉察。

    很快，手持晶石的尸鬼来到了尸塔顶端，无比郑重地将之举过头顶。

    在这瞬间，粗大的紫黑色光芒自另外三头尸鬼的脊骨法杖末端发出，与晶石相连，仿佛在向其输送着某种能量。

    阿塞尼奥盯着那紫黑色的光芒，隐约看见一张张痛苦绝望的脸，耳边响起撕心裂肺的嚎啕。

    难道……

    仿佛在印证他的猜想，组成那具尸塔的尸体迅速枯萎、干瘪，猩红的血肉渐渐向紫黑色腐肉过渡，正如尸鬼一般。

    随着时间推移，那枚漆黑晶石渐渐成长、上升、虚化。

    忽地，阿塞尼奥眼中出现片刻的失神，低声呼喊：“不，这不可能！”

    他感知到，那枚晶石正在渐渐脱离物质世界，延伸出四通八达的管道，诡异的魔力在其中奔涌……正是魔力管路！

    这群尸鬼祭司正在制造新的魔网枢纽，驱使一种闻所未闻的异种魔力！

    “我们得走了。”

    卓德推了推阿塞尼奥的胳膊，但对方却不为所动，仍旧沉浸在震撼当中。

    艾玛也没好到哪去，她的呼吸变得粗重，攥紧魔杖，咬牙道：“该死的尸鬼……这是亵渎！魔法女神绝不会宽恕它们！”

    情绪波动会引起灵魂波动，让精神力的压制失效，尤其是恐惧和愤怒。

    于是，山谷里的四头尸鬼祭司当即发现了山崖边缘的阿塞尼奥三人，那些手持脊骨法杖的祭司正在施法无法作出反应，那头站在尸塔上的祭司则第一时间抬起右手，遥指阿塞尼奥。

    被那截腐朽手指指中的瞬间，阿塞尼奥感到一股强横至极的精神力降临，瞬间将自己锁定，随之而来一股令人感到窒息的压迫感。

    这种感觉，他只在自己老师的老师，湛蓝魔法学校的校长身上体会到过。

    会死，会死，会死！

    死亡迫近的危机感涌上心头，阿塞尼奥从怀里取出老师交给自己的保命物，一枚铭刻有水系高阶魔法——虹光屏障的术位水晶，拼尽全力向其中灌注精神力。

    几个呼吸后，一道由正六边形组成的蜂窝状屏障浮现，将阿塞尼奥笼罩其中，表面有绚烂多彩的浮光掠过，正如阳光下的肥皂泡。

    几乎同一时间，尸鬼祭司也结束了吟唱，收回手指。

    天地间一片死寂，仿佛无事发生。

    然而，一只仅有阿塞尼奥能看见的干枯黑手出现在了天空中，轻轻一指便将虹光屏障戳破，接着轻描淡写地一抹。

    仿佛抹去一块污渍般，一条鲜活的灵魂自此从世界上被抹除。

    感受到阿塞尼奥的灵魂波动陡然消失，卓德隐约猜到发生了什么，趁着迅风步的效果尚未结束，拉着艾玛发疯一般朝来时的方向逃离。

    寒风拂过，尸塔上方，灰白色的祭祀袍飘扬。

    “追，上，他……们。”

    沙哑低沉的声音自尸鬼祭司口中发出。

    守在裂谷两端的尸鬼骑士团收到命令，催动胯下尸马，带着绝对的忠诚以及对灵魂的渴望，开始永无休止、不知疲倦的袭杀。

    在它们身后，成千上万的低位尸鬼自四面八方而来，很快便汇聚成一支一眼望不到边际的亡者大军，将洁白的霜雪地染得如墨一般漆黑。

    ……

    姜池和哈克法师一同检查了十多处魔网枢纽，没有发现任何异常，于是便踏上归程，与正在赶往星露镇的队伍汇合。

    “玛莲娜妹妹，你终于回来了。”

    安德看见玛莲娜，露出如释重负的笑容。

    “你不在的时候我可快忙死了，食物的分配，情报的传递，人员的调度……其它人把所有事都丢给了我。”

    “但你干得很不错，不是吗？”姜池沿途见到队伍井井有条，并未出现任何混乱。

    “呃，是吗？”安德摸了摸头发，显得有些不好意思。

    “安德哥哥，如果我死了，希望你能替我指引这支队伍。”姜池忽地认真说道。

    她这话并非空穴来风。

    自从使用天命卡后，她总是有一股强烈的直觉和冲动，驱使她做出在当下最正确的抉择。

    最近几天，她越发强烈地预见到这趟旅途的终点——死亡。

    “不，我不行的。”安德连连摆手。

    “你可以。”

    姜池话音坚定，“父亲选择牺牲自己来保全你，因为他知道，你是一个无比杰出的领袖，有能力引领家族走向繁荣。”

    “同样的，我也相信你，相信你能带领这些人驱逐尸鬼，回到各自的故乡。”

    “答应我，不要辜负这份信任。”姜池直视着安德那淡绿色的眼瞳，逼迫对方做出回答。

    “我……我答应你。”

    “很好。”

    说完这句话，姜池扭头看向东方。

    她感知到了两道熟悉的灵魂波动，分别是卓德和艾玛，散发着浓浓的恐惧和悲伤，正不断朝这边移动。

    姜池和哈克法师对视一眼，主动迎了上去。

    ……

    “来了，它们来了！”

    卓德看见漂浮在空中的两道人影，声嘶力竭大喊。

    “尸鬼骑士团……来了！”

