    随着陈蛊一声令下。

    阿蛇独眼龙一众人互相对视了一眼后，随后纷纷深呼吸了一口气，将手中的古戒紧紧握在手中。

    一脚踏出，消失在虚空中。

    下一秒，众人齐齐出现在镇魔窟上方。

    齐齐点了下头，随后没有任何犹豫的用灵气激发古戒。

    顿时——

    天上像是下起了血雨一般，滴答滴答的一滴滴落在还镇魔窟上。

    而那连武帝全力一击都没法留下白印的镇魔窟，竟然在这些血液下，缓缓变软化作血石。

    一时间，天的尽头像是有人敲响一道警钟一般。

    沉默的钟声，在所有人耳边响起。

    就连那天也渐渐变得血红了起来。

    仿佛天地都为此哀鸣。

    而独眼龙等人悬浮在空中，面色冰冷没有丝毫留情，用灵气控制着磨血均匀的浇灌着整个镇魔窟。

    终于——

    所有古戒的血液被彻底浇灌在镇魔窟上，镇魔窟化作了一堆堆血石。

    这个压制魔族修为的镇魔窟，彻底消失，化作了一滩血石。

    至此之后！

    魔界和人界将再无阻碍，魔族可轻易入侵人族！

    陈蛊盯着下方那化成一堆血石的镇魔窟，面色平静的轻声道：“将血石都收起来，将通道彻底打开。”

    “是。”

    ...

    而在中州另一头的天机阁内的阁楼内。

    听见耳边钟声响起的黑阁主神情陶醉的张开双臂，望着天边的血云，神情陶醉道：“看见了吗，镇魔窟已经被摧毁！”

    “嗜杀的魔族即将被释放出来！”

    “到时候，将会有万万人类被屠杀，被玷污！”

    “那时，充满仇恨的人类才会重新站起来！”

    “人族已经跪太久了，只有一具具尸体才能让他们站起来，从今天之后，我将会在人族史上留下伟大的一笔！”

    “是我，一手将跪下的人族，站了起来！”

    “那个...”看着满脸陶醉的黑阁主，丐皇内心犹豫了一下还是迟疑道：“那个陈蛊自立一族了，对我们的计划会不会有什么影响？”

    “呵。”

    黑阁主摇头轻笑了一下，重新坐在椅子上，手里把玩着一枚令牌，轻声道：“是个聪明的小家伙。”

    “用自立一族的方式，不但逃避了镇魔窟的煞气，反而还会因为异族的缘故，获得大量的气运。”

    “可能这对他来讲，已经是个想破头皮才想出来的办法了。”

    “可是，这对于我们来讲同样也是一件好事儿。”

    “那个小家伙的种族会因为摧毁镇魔窟获得大量气运，但如果将这些小家伙全都杀了，那那些气运可是就全跑到人族头上了。”

    “这是天佑人族啊！”

    停顿了一下，黑阁主忍不住神情满意的再次笑了其起来：“丐皇啊丐皇，你说我是怎么想到这一举三得的办法呢。”

    “人族有我，真乃大幸！”

    就在此时。

    一道武帝气息突然凭空降了下来，正准备开口讲话的丐皇在这道威压下，双腿控制不住的跪到在地上。

    下意识便向爆发气息挣脱开来，然后再感受到这道武帝气息后，当即跪在地上，将头埋在双手里一言不发。

    下一秒——

    “轰！！！”

    阁楼屋顶被轰开。

    一个身穿白袍的老人面色阴沉的盯着黑阁主，冰冷道：“给我个解释，镇魔窟那边是怎么回事儿？”

    “不要这么大的火气嘛。”

    黑阁主笑呵呵的起身回道：“来来，先坐下喝杯茶。”

    “我也不知道什么情况，一伙胆子比较大的人，莫名其妙就将镇魔窟摧毁了。”

    “唉，你说说现在的人，怎么胆子都这么大呢。”

    “那镇魔窟是万年以前天地所造之物，就是为了隔绝魔界和人界通道，难道那个人不知道摧毁镇魔窟会给人族带来多大的危机吗，会让整个大陆陷入生灵涂炭吗？”

    “我明白了，不是有个小家伙自立一族了吗，肯定是这个自作聪明的小家伙儿，为了气运才摧毁摧毁镇魔窟，让天元大陆陷入生灵涂炭。”

    “简直太过分了。”

    白阁主面色阴沉的走到黑阁主面前，毫不留情面的指着黑阁主的鼻子怒骂道：“等我将那个陈蛊身上属于人族的气运拿回来之后，我慢慢和你算这个账。”

    “你根本就不配为人族掌舵。”

    “你自以为的人族大义，其实都是你想留名人族青史的一己私欲！”

    “一个披着大义的自私自利的小人，也想为人族掌舵，痴心妄想！”

    说完。

    白阁主便没再停留，一挥衣袖消失在原地，化身一道白光朝着镇魔窟的方向激射过去。

    “呼。”

    黑阁主轻呼了一口气后，抹去脸上的唾沫星子，面色平静的陷入沉默，没有讲话。

    这是白阁主和他之间吵架最狠的一次。

    当然，如果单方面挨骂也能被称之为吵架的话。

    良久后。

    他双拳紧握，青筋缓缓突起，低声道。

    “没关系，没关系的，时间会证明谁才是对的。”

    “到了那时候，所有人都会被我远见所折服。”

    “那一天不会太远了。”

    停顿了一下后，他轻声道：“丐皇。”

    “属下在。”

    “魔族一时间无法席卷天元大陆，派人去伪装魔族，将人族的妇女老头用最残忍的死法清理掉。”

    “并告诉他们，他们的亲人都是死在了魔族手中。”

    “以天机阁名义宣告天下，镇魔窟已被陈蛊这个人族叛徒所摧毁，魔族将再次席卷大陆，人族于魔族和蛊族势不两立。”

    “去吧。”

    “我要看到天元大陆家家户户人人头系白素遍地哀嚎。”

    “我要看到所有人眼里冒出来的那种仇恨怒火。”

    “这...”丐皇犹豫了一下，一时没有起身，语气有点迟疑道：“这样是不是有点...”

    “嗯？”

    黑阁主轻扫了一眼丐皇，身上的武帝气息缓缓释放出来，面色平静的轻声道：“你是准备教我做事吗？”

    “没有，没有。”

    丐皇急忙迅速低下头来，不在多言：“属下领命。”

    其实他确实有一些话想讲。

    黑阁主没有下过基层，不是很明白，很多时候上面传达下来的命令，下面的人很难彻底执行。

