    “唰！”

    急促的破空声响起，恒彦林的身体已经是迅速的倒退而出，足足有接近百米之远。

    就在恒彦林倒退出去的那一瞬间，头顶上虚空中的黄金剑盾已经是破碎，紧接着蝎尾红猿的手掌便是狠狠的拍击而下，轰落在地面上，直接将地面上都给轰碎，无数尘烟伴随着碎石飞溅而出，变得格外的狼藉。

    紧接着，恒彦林的双眸就绽放出了一道炽盛的光芒，犹如闪电在目光深处闪动，紧接着抬起自己的手掌，便是有着一道光芒崭露而出，浮现出了几枚丹药。

    当下，恒彦林就将这几枚丹药一股脑的全部往自己的嘴里塞去。

    这是恒彦林之前炼制的丹药，有着各种不同的作用与效果，本来恒彦林是没打算要服用的，但是眼下这个情况，已经是成为了自己比较严峻的战斗，他可不能够在这里松懈了，不然的话，很有可能就被这蝎尾红猿给打爆了。

    当这些丹药顺着恒彦林的喉咙进入到他的体内，那一瞬间，他身上的气息便是徒然暴涨，犹如那竹笋一样节节攀升，迅速的恢复到了原先的巅峰状态。

    同时，他身上也是有着赤红色的气芒在翻腾涌动，犹如火焰一样，耀盛至极，让恒彦林就像是一尊火神一样，周边的空气都是被这股炽热的能量气息冲击得产生出一道道涟漪，虚空都像是要扭曲开来一样。

    伴随着这一股能量波动在他的身上逸散而出，恒彦林手掌便是飞快的挥舞起来，旋即他手中的碎星剑就开始挥出一道道剑光，这一些剑光按照不同的轨迹掠出，散发出了一股古老、苍莽的气息，格外的奇妙、独特。

    这一道道剑光纵横交织在一起，隐约之间，似乎融合在了一起，形成了一张宽大的剑图。

    “碎星裂空斩！”

    “轰隆！”

    话音刚刚落下，一股极端恐怖的能量波动就在剑图中爆发开来，旋即整个剑图扭曲，便是形成了一道足有百米之大的鎏金剑柱。

    鎏金剑柱出现的那一瞬间，周边的虚空都是在发出“嗡嗡”的声响，似乎有一点不堪负重，犹如要崩溃了一样。

    同时，在鎏金剑柱出现的那一瞬间，恒彦林那张英俊面庞上的脸色也是迅速的变得毫无血色，苍白得像是一张白纸，让他身上散发出来的气息也都是下滑了不少。

    不过，能够施展出这一招碎星裂空斩，需要付出的代价会比之前的更大，这一切，恒彦林都是非常的清楚，因此倒是也没有太大的意外，而且能够施展出来，对于恒彦林来说，已经是非常的尽力了。

    当下，庞大无比的鎏金剑柱，散发着一股非常强悍的能量波动，犹如要将这片天地都给撕裂开来一样，极为的可怕。

    感受到这鎏金剑柱弥漫出来的可怕气息，蝎尾红猿的猩红目光中就透露出了一抹凝重之色，因为它怎么都没有想到，恒彦林居然能够爆发出这样强度的攻势。

    这等威能，已经是超越了筑基境大圆满的境界，直线达到了灵丹境，而且还不仅仅只是灵丹境初重，已经是有一种突破到灵丹境中重的程度了。

    可想而知，这个人类爆发出来的力量究竟是有多么的恐怖。

    当然了，虽然说恒彦林施展出来的这一道灵术已经是达到了灵丹境中重的极限，但是这终究只是灵术而已，因此就算是突破了第二层的极限，但是天地规则也没有因此而降下惩罚。

    本来恒彦林在施展出超越极限攻击的时候，心里头也还是有着不少忐忑的，毕竟他虽然已经是猜测到了这个事情，但是还没有完全兑现的事情，他心里头还是非常担心的。

    不过好在呢，恒彦林的猜想没有错，只要自身的境界不要突破到灵丹境，那么第二层就不会降下天地规则的惩罚。

    这就意味着，在这里，只要你不是灵丹境，那么你就能够爆发出超越灵丹境的实力。

    恒彦林想着，大玄王在第二层设下的天地规则还有那一层层禁制，应该是按照人体内的灵丹辨别的。

    只要你的丹田内要是凝聚出了灵丹的话，那就意味着你就是灵丹境，所以不管你究竟是真的灵丹境还是假的灵丹境，但凡只要你体内有灵丹，那你就会被天地规则盯上，继而降下惩罚。

    所以，只要你的真实境界不是灵丹境，那么不管你爆发出多强大的力量，天地规则都不会干预你在第二层的所作所为！

    一想到这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常满意的笑容，旋即双眸中的光芒也是在这一刻变得格外的炽盛起来，很期待自己施展出来的这一招灵术“碎星破空斩”能不能给给蝎尾红猿造成一定的伤害。

    此时此刻，蝎尾红猿的眼中已经是浮现出了凝重之色，不过它心里头虽然有着不少的意外情绪涌动，但是想要因此而震慑吓退它，却还是有一点幼稚。

    当下，蝎尾红猿向前踏出一步，“咚”的一声，地面都是在微微震动，无数巨树都是在微微摇晃，旋即它双掌便是向前拍出，拍出的同一时间，它的口中也是发出了一道怒啸声。

    “轰隆隆……”

    顿时，狂暴无匹的灵气闪耀着赤红光芒在蝎尾红猿的掌心中喷薄而出，形成了一个赤红光阵，光阵有四道纹线斜落于光阵中心，中心之处有一道光束弥漫着恐怖的气息扩散而出，朝着鎏金剑柱狠狠的轰击而去。

    顿时，两股至强的能量便是笼罩住了整个天空，狠狠的撞击在了一起。

    “咚！”

    那一刹，天地都被耀眼的光芒所笼罩，那充斥着极端强横的能量波动扩散而出，引得整个空间的寸寸虚空都是在剧烈的颤动着，发出了“嗡嗡”的声响，犹如要撕裂开来一样，令人听了都是觉得毛骨悚然，心神颤栗。

    这一瞬间，无数的毁灭能量便是开始疯狂肆虐。

