    第3章 3.迷途时光(3)

    “店里偶尔能挖出基本颇具价值的历史资料，但是对着簰洲湾自然古村两百年前的祭祀仪式残片，眼神发亮？我的想象力似乎还没有膨胀到允许自己坦然接受这一画面的地步。”

    “而且，这甚至还算不上最麻烦的事情。”

    我再次用双指夹起一根烟卷，用火机把它点着，缓缓吐出：

    “唔，不好办呢……”

    似乎听见了蚊鸣一般的声音。

    她再次抬起头__

    “如果方便，可以问问你想要这本书的理由吗？”

    我直视着她略微有些疑惑的目光，少女胆怯的低下头。

    “抱歉，这里有些东西算是寄卖，得对售主负责啊。”

    “连我自己都想打探一下，这些东西的原主都是哪儿路神仙？”我拿起烟卷，暗自苦笑一声。

    小动物待在原地，眼神到处游荡起来。不知她的脑袋究竟是空白一片，还是被太多想法一口气塞了个满满当当。

    “能……不能通融一下？我真的很需要它。”瘦小的客人双手紧紧搓揉着衣角。

    “规矩能被定下来，毕竟有定下它的道理，你也体谅一下我的难处吧。”

    虽然房主的要求确实有些奇怪，不过少女的反应也算不上多正常。

    就算兴趣古怪，应该也不至于难堪到这种程度。

    “只是因为内向过头吗？总觉得并没有那么简单。”

    “但是……我……”少女再次慢吞吞的开口。

    “哦？”

    她像放弃了一样，双目留下灰败的目光：“……果然……还是算了……”

    “………………诶？”

    “我，我不打算要这本书了……我来帮您放回去吧！”

    少女飞快地从我手里抽出书本，扭头往书柜的方向跑去。

    她大概从没做过如此唐突的事__三个动作至少变形两个，还差点同手同脚。

    “呀！”

    一声女高音的尖呼！

    我不仅扶了扶额头，“呜哇……”

    “书柜三号机，uber ich，沉默。”

    “胜利者是躺在废墟上晕头转向的人类一名。”

    画面太过壮丽，我一时间甚至找不到语言来形容自己的心情，只能默默上前把遇难人员从书山里刨出来。

    “对不起，真的对不起！这，那个，我……”

    少女从地上艰难的站起，畏惧的低下头。

    某种意义上，我几分钟前的好奇心得到了充分满足：现在的她就像个啄木鸟形状的复读机，不停的在我身边低头播放道歉的声音。

    而且__

    泪水溢在她的眼眶里，似乎一言不合就要滴落下来。

    我灿灿的摸了摸鼻子，不耐烦的挥挥手：“……算了，你就先和我一起收拾东西吧。”

    至少先把场面处理到原主人看见之后不会把我赶出去的程度。

    “啊……好……真的，非常对不起！”

    少女跟在我身后，开始帮忙从地上的灾难景象里捡起书本

    她每捡起一本书，都要打开仔细翻覆一遍书页。确认没有问题之后，少女才仔细吹开落灰，把书递回给我。

    三本特意被我安放的书，落进我的眼角，我把它们小心翼翼的摊开。

    “深绿色的书皮，《克苏鲁迷踪》2015年出版的精装书籍，封面上有着诡异的文字和插画。”

    “一些被称为“调查员”人，愿意付出任何代价。追寻隐藏在世界幕后的秘密，这本书就是在这一类人中间秘密传播的入门手册。”

    “书中介绍了调查员必备的素质，以及他们将会遇到的危险__绝大多数危险会让遭遇他们的人觉得，‘死亡是一种可望而不可求的恩惠。’”

    “本书还以20世纪30年代的美国为例，对当时历史和世界各地进行了概述。”

    “看过这些内容的人会发现，在自己所知的历史背后，隐藏着更加骇人的真相__至少在游戏中是这样。”

    “此外，书中还涉及到克苏鲁神话中的多个方面，包括神灵及生物的介绍、魔法和典籍的简介等资料，详实而生动。”

    我把它放到另一个柜角，拿起另一本沾满灰尘，令人胆战心惊的“《狂野魔法》”。

    “2017年出版的精装书籍，虽然很薄，但封面上召唤墨绿色，满是深长触须的巨大恐怖生物场景足以令人不寒而栗。”

    “本书是为读过《克苏鲁迷踪》的调查员准备的进阶教材，专门讲述克苏鲁神话中魔法和咒文的部分，内容涵盖了巫师必须掌握的各种知识。”

    “从看似街头把戏的‘古怪魔法’，到召唤各种神灵的方式，全部收录在薄薄的一本书中，这使得此书对旁人和读者都十分危险。”

    我卷起烟卷，呼出一口浓重的浊气：“尤为可贵__或者说恐怖__的是，书中还从巫师的角度讲述了‘克苏鲁神话’的世界观，十分独特。”

    “在接触到这一切之后，那些调查员大概会彻底无法再用之前的视角来观看自己所处的世界吧。”

    我的脑海中泛起滔天巨浪，勾起以前某些不美好的回忆。

    少女奇怪的看着我，再次递给我一本书，我对她回了一个看似温柔的笑容。

    递书的时候明显在颤抖。可以看出，她刚才着实被吓得够呛。

    深吸口气，我将这本书封锁进了另一个幽深的柜台中。

    “2017年出版的精装书籍，封面上，一只浅灰色蠢萌蠢萌的小猫在触手的簇拥下直视读者。”

    我不禁哑然失笑，《喵苏鲁的呼唤》__

    “这本书记录了一种面对面进行角色扮演游戏的规则。和书架上其他类似规则书不同，玩家似乎需要扮演猫咪来进行这个游戏。”

    “作者花量了大量的篇章介绍猫咪的各种角色和特征，玩家作为猫能做的事，以及在这个猫咪世界隐藏着的种种种神秘存在。”

    “和其他‘斤斤计较’的规则不同，这款规则利用挑战难度的区分，和所谓的“猫咪骰子”简单地区分了鉴定的困难程度，抛去了不少数字压力。”

    “尽管看起来比较休闲，作者在介绍各种设定上依然不遗余力。”

    “那些虚构的‘旧神’里有不少显然是在仿效各种经典形象，只是变成了更加‘猫咪’的版本。让人忍不住有些心情愉悦。”

    闷声干活估计会让气氛更加僵硬，得找一个话头才行，我思路纷飞，沉吟片刻后__

    “嗯……说起来，你叫‘凌先’，是吧？”

    “下次摔倒之后，记得检查一下学生证有没有弄丢比较好。”

    “呀！什么时候？”

    她慌忙的接着，脸色有着一抹紧张。

    (本章完)

