    嘟嘟！

    响亮的报警声，接着是震耳欲聋的广播声，声音之凄惨足以想象播报员的表情是什么样子的，“敌袭，敌袭，前岛正门，是圣光海贼团，圣光海贼团的人攻过来了！”

    司法岛的守备卫兵长年以来因为无人攻击，所以很松懈，不像海军那样有严格的训练制度，毕竟司法岛是政府的地盘，谁敢来这里闹事？

    而现在一听有敌人，还是四皇海贼团，当即吓得乱成一团，好一阵之后才恢复秩序。

    “叫什么叫啊，我们根本没有攻击啊！”

    “司法岛的守卫军就这个德行？我忽然觉得世界政府没什么了不起的。”

    圣光海贼团上不少人眼中带着蔑视，作为敌人，都为他们感到丢脸，甚至有些同情海军，居然效忠这帮废物。

    ……

    空元帅坐在办公室后面，在其前面站着库赞，一笑，鼯鼠和大麦町四名参与讨伐红发行动的中将，现在两手空空的回来了。

    但是空对此并不在意，因为四个人回来带来了一个重量级的消息，空听到之后久久没能反应过来，沉默了足足有半个钟头才开口：“对于你们的处分之后下达，都退下。”

    泽法居然加入了圣光海贼团，这简直是不可思议，之前库赞他们参与围剿红发海贼团的行动，并且看到泽法身处圣光海贼团，这件事情迟早要被世人知道，肯定会导致军心动荡。

    布鲁布鲁布鲁……

    库赞四人准备离开，空办公桌上的电话响了起来，令四人都不禁停下了脚步。

    空也没在意办公室里还有人，直接将蜗壳上的电话放在嘴边，“莫西莫西，这里是空。”

    “这里是司法岛，圣光海贼团闯入了这里，要求和元帅您见面。”电话那头张牙舞爪，一把鼻涕一把泪的说道。

    “什么？！”

    空惊的眼珠子都瞪出眼眶了，而一笑库赞四人立刻转身，听着电话虫里的内容。

    “他自称抓住了革命军的首领，龙，现在要进行交易，说是要见贝加庞克。”

    对面司法岛的汇报员将信将疑的说出这句话，因为他并不知道那是不是真的龙，因为他也不知道龙到底长啥样。

    “正好，你们四个人和我一起去，立刻前往司法岛！”

    空算是极少数知道龙就是卡普儿子的海军，当初卡普将龙带进海军的时候，他就见过龙，连龙担任科学研究部的保护工作就是他签下的，空自然知道龙长什么人样子。

    并且，空是知道在海军中和龙关系最好的就是黄猿，两人走到很近，所以，这个黄猿……实际上，就是那个双面间谍，看上去，是海军，实际是革命军卧底，但是现在反水了，直接把龙卖了。

    什么罗伊和海军合作，完全是骗龙的，要的就是他和罗伊斗，不管怎么说，这两个人斗起来，最终的赢家总归是海军没错。

    还好，黄猿并不知道卢克和怀特迈恩的真实身份。

    很快，由空率领的，四名中将上千名海军组成的三艘战船浩浩荡荡的通过正义之门，往三角海域之一的司法岛赶过去。

    进入踌躇之桥后，空一行人刚刚下船，走过桥来到前门的位置，就看到在外围上栏杆的位置，两艘标志着圣光海贼团的船就在司法岛的外部。

    “头儿，海军元帅空来了，带领的人中有大奖候补一笑，还有我们的老朋友库赞，另外还有鼯鼠和大麦町。”飞龙号上，普朗克用望远镜看着。

    “手下败将，不足为虑！”亚索继续喝酒，仿佛没有一丝兴致。

    罗伊则是露出笑容，狐狸头下面的眼睛中闪烁精光：“马诺洛斯！”

    哔！

    随着罗伊这两个字，马诺洛斯从海底窜出，以极快的速度冲到司法岛的第一层防线的海上栏杆处，双手抓住栏杆，狠狠一扯，一下，看上去坚硬无比的栏杆变成了两截。

    “真的开始了！”

    罗扛着鬼哭，站在飞龙号的角落看着这一切，对于此时还没有悬赏，就是一个稚嫩小菜鸟的他，实在是太震撼了。

    空面色阴沉的看着这一幕，抬手阻止了准备进攻的部下，背对库赞说道：“库赞！”

    没有了平日的懒散，库赞几步走到最前面，看着接近的两艘战船，突然一跃来到十几米的高空，双手猛然一推，释放出两条细长的冰柱。

    “冰河世纪ice age！”

    一下，司法岛区域的大海被完全冻住，圣光海贼团的船已经无法继续前进。

    马诺洛斯撑着冰面，把自己巨大的身躯拖出来，而海军方也没有摆架子，以空为首的高层二话不说，从司法岛的前岛上跳下来，往圣光海贼团的方向走去。

    “拿下来！”

    罗伊一声令下，船梯放下，飞龙号上的一个个海楼石牢笼被逐渐抬起到两艘船之间。

    “多拉格……”

    当看到笼子里的那个人，空想到的不是龙的代号，而是对方的真名。

    “虽然被黄猿用了反间计，但是这么快，多拉格就被抓住了？怎么办到的？”

    在空看来，这两个人的实力相当，但是一直以来，龙都是神出鬼没，世界政府和海军都无法预估他们的行踪，罗伊是怎么抓住的？难道，之前抓卡普的孙子就是为了……

    “好久不见，空元帅，愿圣光祝福你。”罗伊非常客气的先打了个招呼：“空元帅，你应该认识他吧，应为你可是卡普的上司。”

    他这话说的其他海军摸不着头脑，这两者之间有什么关联吗？反正他们打死也想不到，革命军首领龙，就是卡普的儿子。

    空一眼就确定了，这确实是革命家龙没错，沉声道：“听说你要见贝加庞克，你想干什么？”

    “很简单，我想找他造子弹和海楼石船。”

    罗伊原本准备把龙直接丢到司法岛就走的，但忽然想到自己海楼石船的事情还没有解决，干脆就利用龙来打成这个目的算了。

    “头儿，这是不是太便宜他们了？”

    “革命军首领外加一群高级干部，怎么说也得换个五十亿吧！”普朗克不坏好意的笑道：“最好再来几颗恶魔果实就更好了，呀哈哈！”

    听见普朗克的话，后面圣光海贼团的人也跟着起哄。

    “没错，五十亿！”

    “恶魔果实，这样说不定我也可以变成能力者！”

    他们觉得可以多坑海军一点，令笼子里的革命军们脸色更黑了。