    次日，赵忠便遣幼弟赵淳至甲房殿担任殿令。

    赵忠兄弟三人，长兄名为赵延，于雒阳出任城门校尉，幼弟赵淳则在宫内出任小黄门，受赵忠庇护，以往赵忠分身无暇时，就由赵淳代为监掌长秋宫，免得郭胜之辈暗中挖他地盘。

    待永乐宫风波之后，之前还向何皇后哭述董太后将他逐出的赵忠，转头就将幼弟赵淳唤到跟前，一脸欢喜地透露了他与张让、郭胜二人的交易，旋即叮嘱赵淳道：“这次我付出很大代价，才叫张让、郭胜答应举荐你为甲殿令，阿淳你可一定要抓住机会，得到史侯的信赖，日后咱们家就要靠你了。”

    赵淳不过刚二十出头，且以往又受到二兄赵忠的庇护，在宫内也没遇到什么刁难、挫折，闻言倍感压力，一脸心慌说道：“二哥，我该怎么做？”

    这还要教？

    也就是自己的亲弟弟，赵忠耐着性子教导道：“这有什么难的？史侯要做什么，你就陪着他做，若他遇到什么麻烦，你便应承下来，回头咱兄弟合计，替史侯解决了即是，长此以往，史侯自然离不开你。”

    赵淳点点头，旋即又问道：“那……倘若史侯还要去东观呢？我听说那冯禺就是为了阻止史侯前往东观而遭杖毙。”

    “这个……”

    赵忠沉思了许久，这才叮嘱弟弟道：“你就跟着去，不必阻拦。倘若真发生什么，你及时告知于为兄即可。……一切以获得史侯的亲近为重。”

    见弟弟点头，他旋即又补充道：“还有，主意盯着那蔡邕之女，若有机会，窃听她与史侯说话，看看此女是否有蛊惑史侯……”

    “蔡邕之女？”赵淳惊讶道：“二哥，你怀疑她挑唆史侯杖毙了冯禺？”

    “我亦不知。”赵忠摇摇头，随即皱着眉头说道：“东观的徐衍前脚才去甲房殿，后脚史侯就吵着要带她去东观，冯禺上去阻拦反被史侯下令杖毙……你不觉得诡异么？”

    “不会吧？”赵淳惊讶道：“史侯携蔡姬来长秋宫拜见皇后时，小弟也曾远远看到过，看上去挺懦弱的……”

    “哼哼，未见得。”

    赵忠高深莫测地哼笑两声，不过旋即又叮嘱赵淳道：“你只需尽量盯着她即可，不必与她相恶，当然，若是能与她处好关系那就最好。……倘若果真是此女在背后挑唆，咱们再做打算。记住了么？”

    “记住了。”赵淳点点头道。

    叮嘱完毕，赵淳便带着长秋宫的四名小宦官前去甲房殿任职。

    至于何皇后这边，何皇后自然不会阻止，相较不知来历的人呆在她儿子身边，她更加相信赵淳的弟弟与她长秋宫的人。

    当赵淳带人来到甲房殿时，刘辩还仍然在搂着蔡琰沉睡。

    毕竟他昨日小试牛刀，离间分化了十常侍，一手主导了永乐宫风波，兴奋地大半宿没睡着，直到子时前后才昏昏睡去，这会儿自然还没有醒。

    倒是蔡琰先醒了。

    醒来一看，枕边那人的手还是那么不规矩，明明嘴上还说她‘胸前没二两肉’来着。

    或许是有过昨日的经历，少女的承受能力加强了许多，虽心中羞愤，却也没有大声喊叫，只是没好气地将那只不规矩的手从自己胸前拨拉甩开，一开始任其裸露在外，但在想了想后，少女又叹着气将那只手塞回被子。

    『他……真的只有十岁么？』

    她好奇地打量着同榻那人的睡相，看着他那比她还要稚嫩的面孔。

    虽然她承认这位史侯对她很好，但抛开这方面，这位史侯给她留下的印象其实并不怎么好，就好似缺少管教的纨绔子弟，行事轻佻、放荡，明明才十岁，但却动不动就占她便宜，她并不喜欢这一点。

    但是昨日，年幼的他却让她看到了另一幅面孔，另一幅……冷漠、霸道、暴虐的面孔，面不改色地下令杖毙了冯禺等七人。

    那可是整整八条人命啊！

    当时别说整个殿内殿外被震住了，就连她亦害怕地微微发抖，联想到了有史以来的暴君，联想到了‘顺我者昌、逆我者亡’这句话。

    明明寄养在民间得道高人的家中，却为何能面不改色地下令取走他人的性命？

    取走他人性命什么的，在她看来是难以想象的。

    但让她有些不高兴的是，他什么也没有对她透露，明明在冯禺之事后，他还跟她说什么‘同患难’……

    “小小年纪就会骗人……”

    蔡琰皱了皱鼻子，小声嘟囔。

    不过这会儿的他却是很安静，神色既不轻佻、亦不冷漠，就好似一个普通的十岁孩童。

    不知过了许久，榻上响起一个疑问的声音：“文姬？你看着我做什么？”

    蔡琰这才惊觉刘辩醒了，脸上有些害臊，她也不知她为何要盯着一个十岁孩子的睡相看。

    “我懂了。”

    其实刘辩也没弄明白，但这并不妨碍他胡说八道去逗少女：“你是被我的英俊外貌吸引住了对不对？”

    原本心中害臊的蔡琰闻言又好气又好笑，凤目一白，没好气地说道：“既然史侯醒了，那就起来吧，待会还要去长秋宫……”

    说话间，她忍不住好奇又瞥了刘辩。

    还别说，这小子虽然年幼，但确实是要比她之前住过的村子里的小孩好看太多了。

    也是，灵帝虽常年沉迷酒色亏空的身体，但能被窦太后选为继位之君，仪表长相自然不成问题，而何皇后更是无需多言，刘辩继承自灵帝与何皇后的相貌，自然不会差到哪里去。

    接下来的时间，刘辩打着哈欠，在蔡琰的帮助下穿好了衣物，期间自然也不免趁机占占便宜。

    否则他自己会穿衣，需要蔡琰相帮什么。

    穿着完毕，刘辩带着蔡琰走出寝居，此时就看到寝居外站着三名有些陌生的小宦官，为首一人正是赵淳。

    他见到刘辩，赶忙率先行礼：“小臣黄门内侍赵淳，受皇后之命出任殿令，特在此恭候史侯。”

    “你是母后派来的？”

    刘辩不禁有些惊讶，毕竟据他打探所知，陪伴皇子的房殿令，应该是张让的地盘啊，张让怎么肯轻易交出这份权力？难道张让不想巴结他了？

    『等等……赵？』

    心中一转念，刘辩好奇问道：“你与大长秋赵忠、赵常侍，可是亲属？”

    赵淳低头回答道：“赵常侍是小臣的次兄。”

    “哦……”

    刘辩恍然大悟之余，也想起了这赵淳的底细。

    历史上对于这赵淳的记载并不多，只说他是城门校尉赵延与中常侍赵忠之弟，与日后被灵帝托孤蹇硕的手下司马潘隐交好，雒阳宫变那日，潘隐便是凭着与赵淳的关系，依托于何皇后身旁，才得以幸免于难。

    而潘隐，就是那个向何进告密，使何进能先手除掉蹇硕的关键人物。

    当然，以刘辩的眼光来看，更关键的还得是这赵淳的长兄，城门校尉赵延。

    城门校尉，顾名思义即是守卫雒阳城各处城门的将领，它与执金吾、北军中侯相互牵制，互不统属，是保卫雒阳的三股军事力量之一，也是最外围的那一道防御。

    倘若雒阳发生变故，只要城门校尉不配合，外军就无法进入雒阳，可见这个职位的关键性。

    刘辩本来就打算通过赵忠，将城门校尉赵延纳入到他的麾下，没想到他还未行动，赵忠便主动示好，将其弟赵淳派到了他身边，倒省了他一番工夫。

    不过，该敲打警告还是要敲打警告一番。

    想到这里，刘辩故意皱着眉对赵淳说道：“你是赵常侍之弟，是我母后长秋宫的人，我本不当怀疑你，不过我还是要问你一句，你不会像之前的冯禺那样？”

    赵淳一惊，连忙跪地说道：“冯禺乃犯上小人，小臣万万不敢做那样的事。”

    注意到他满脸惊慌的模样，刘辩心下暗暗嘀咕：这赵淳看起来二十上下，怎么感觉如此稚嫩呢？

    当然，这是好事。

    倘若赵淳果真如此稚嫩，日后他与对方谁控制谁，还未可知呢！

    想到这里，刘辩笑着扶起赵淳，老气横秋地拍拍他臂膀，笑着许诺道：“那就好。……只要你对我忠心，日后少不了你荣华富贵。”

    想来赵淳也没料到自己居然这么容易就被这位史侯所接纳，再听到许诺，满脸欣喜：“是，小臣定当对史侯忠心不二。”

    片刻后，刘辩带着蔡琰、赵淳前往长秋宫。

    趁着刘辩与蔡琰向何皇后问安时，赵忠私下询问弟弟：“如何？史侯对你可满意？”

    赵淳将刘辩对他所说的话告诉赵忠，赵忠也是十分欣喜，以他们的眼界来看，讨好那位史侯便是一切，却不知那位史侯其实也想要借他们之力。

    此后大半个月，何皇后的长秋宫与董太后的永乐宫开始了激烈的争斗，与以往二宫相争不同，这次连张让、赵忠、孙璋、郭胜、封谞、夏恽等十常侍较出名的主要人物也下场搏杀，相互攻讦，别说宫内的小宦官与宫女们万分惊恐、人人自危，就连十常侍中持中立立场的宋典、毕岚几人亦坐立不安。

    而亲手主导了这一切的刘辩，这段时间却老老实实在蔡琰的陪同下读书练字，韬光养晦、低调做人，淡化先前一些列举动的影响。

    也不晓得是否是因为这段时间后宫混乱，无暇顾及，竟没有人怀疑到他。

