
　　这一刻秦源知道，无论自己立下多大功劳，也只不过是朱雀殿左使。

　　左使上面有殿主，殿主上面有五大长老，五大长老上面还有两名圣使，圣使上头才是总舵主，而总舵主背后，还有个所有百家人的精神仰望，尚牙。。

　　他秦源，当真不算什么。

　　没看见么，那温先生看到他这“秦先生”，连句寒暄的话都懒得讲，直接就让他在院子里站着。

　　甚至这些人，不光当着他的面窃窃私语，还开了结界防偷听，完全没把他当自己人。

　　秦源很不爽，就对楚宴修说道，“那几个老东西，说什么呢？”

　　楚宴修倒是气定神闲，说道，“我哪知道。你想听就走过去啊，总舵主要见你，他们总不能把你赶走吧。”

　　秦源哼了一声，“听个毛，上杆子舔上去,显得多轻贱。”

　　楚宴修轻声一笑，“这就是你说的舔狗？”

　　秦源胳膊肘捅了捅楚宴修,跟着一笑,“小暖,你学得还挺快。”

　　楚宴修不甘示弱地也踢了秦源一脚，“滚！”

　　两人颇是无聊,正开玩笑呢，却见那温先生又走了过来，一脸严肃道,“两位，总舵主驾前当肃静恭垂，这点规矩都不知道么？”

　　挨训了。

　　楚宴修抬头看天,秦源低头看鞋。

　　温先生皱了皱眉，显然对两人的态度不太满意。

　　又道，“秦左使,你屡立大功固然可喜,但你要知道,会里提拔你为朱雀殿左使已是破格，你当心怀感恩,再接再厉才是。若是以此自傲而不自谨，迟早要毁了你大好前途！”

　　秦源见这温先生说得语重心长,差点就信了他的好心。

　　可是在蓝星上的娱乐圈厮混那么久,他早已不是小白,知道温先生这类人，不会没事跟你说这些。

　　他说这个，肯定有他的用意。

　　是在暗示自己,要老实点,本本分分做自己的朱雀殿左使，别妄想更大的野心？

　　秦源顿时想起来,六月十五过去那么久,总舵那边给自己的嘉奖却一直没有动静,悬而未决。

　　没猜错的话，应该是会里内部发生了分歧。

　　想到这里,他不动声色地说道,“多谢温先生指点，在下受教。”

　　这温先生还不是关键人物,犯不着与他争执,关键人物应该在于楚宴修说的那位大长老。

　　不着急，先看清谁是敌人,谁是盟友再说。

　　玩权斗，秦源承认自己不在行，尤其是跟这帮老油条完全没法比。

　　但是要说暗戳戳地伸腿绊谁一脚，这个就是他的本硕博连读专业了。

　　总之，谁挡在他前面，他就弄谁！

　　这不是他想升官发财，完全是为了阻止大妖肆虐，保卫世界和平，践行爱与正义......的必然。

　　在外头大约等了有一刻多钟，正堂的门终于开了，余言行从里面走了出来。

　　径直走到秦源跟前，余言行神情复杂地看着秦源。

　　然后低声说道，“总舵主召你进去。里头还有大长老和二长老。还是那句话，说话要有分寸，尤其是对大长老！”天籁小说网

　　说完，又拍了拍他的背，“进去吧。”

　　楚宴修在秦源身后，有些幸灾乐祸地说道，“勿要顽皮，否则大长老要揍你，我们可都拦不住。”

　　秦源给了他一个白眼，然后有些忐忑地走进了屋子。

　　屋子里的陈设算不得多精致，就是一个普通的厅堂，铺着红色的羊毯。

　　对门的主座上，坐着一个脸部棱角分明、一双剑眉的俊朗男子，想必就是总舵主了。

　　谷</span>只是，这位总舵主年轻的有点过分，看上去才三十多岁的样子，也不知道是修为太深显得年轻，还是本就这般年纪。

　　秦源也不知道他叫什么名字，因为会里从没有人提过他的名讳。

　　圣学会总舵主关阳炎，尚牙认定的圣学会总舵主“天选之人”，这会儿也饶有兴致地细细打量秦源。

　　十六岁，没有背景，不属于任何派系，据称墨修一道有天纵之资，所学机关竟有与大宗师一抗之力，还有奇功在手......有趣的年轻人。

　　厅堂西边，一张红漆雕花木椅上，则端坐着一个须发都花白、颧骨高高突起的老头。

　　老态龙钟的样子看上去怎么也有八十了，若是他修为精深，超过一百都有可能。

　　这般年纪，是人精中的人精了。

　　老头眯缝着眼，也不声不响地打量着秦源。

　　按照这个世界以左为尊的排法，他应该就是大长老施英之。

　　厅堂东边的一张同样的木椅上，则有一双非常漂亮、白皙修长、精致柔软的手，摸起来应该非常......握草，怎么是个中年大汉？

　　抱歉抱歉，关注点有点走偏，职业习惯......

　　那中年汉子，也正面带微笑地看着他。

　　显然，这就是二长老陈笙了。

　　秦源当即行礼。

　　“属下秦源，参见总舵主，见过大长老、二长老！”

　　关阳炎微微一笑，说道，“起来吧，秦左使。坐！”

　　声音很富有磁性。

　　“多谢总舵主！”

　　秦源起身，直接坐到了二长老陈笙的旁边。

　　“秦左使，你在京城为会里兢兢业业、屡立奇功，本座甚感欣慰。听说你父亲以前也是我会外门弟子，当真是子承父业，堪称一段佳话。”

　　“总舵主过奖！先父在世之时就时刻教导我，有朝一日若有机缘，定要为我会大业发光发热，属下莫不敢忘！”

　　“秦左使忠义之心，本座了解。”关阳炎淡淡一笑，又以长辈对小辈的语气，笑问道，“立了这么大功，你想要些什么赏赐啊？”

　　问了个寂寞，这玩意就好比六十岁的阿姨问你为什么喜欢她，谁特么好意思明说？

　　“回总舵主，属下只想为会里办好每一件事，将我们百家精神发扬光大，除此之外别无所求。”

　　“呵呵！”

　　这时，一直眯眼瞧秦源的大长老蓦地一笑。

　　不急不慢地说道，“秦左使，我会中向来有功必赏，你就莫要推辞了。总舵主的意思，是想实授你朱雀殿左使之职，你认为你可胜任么？”

　　先前秦源的左使之职，说白了就是个虚的，虚到什么程度？连朱雀殿殿主换了，也是楚宴修告诉他的。

　　实授，就意味着，要给秦源真正的左使权力！

　　朱雀殿是圣学会最为倚重的情报部门，其强悍之处远超外人想象，之前秦源就惊叹过它的无孔不入！

　　可以说，谁掌控了朱雀殿，谁就掌控了圣学会这台庞大机器的眼睛，乃至于前进的方向！

　　因为发展至今，圣学会的大多数决策，已经高度依赖于朱雀殿的情报了！

　　在圣学会，可以说没有比朱雀殿更要害的部门。

　　之前的三长老明明残杀同门，按会规是死罪，为什么最后只得到了轻飘飘的面壁一年的惩罚？

　　很大一部分原因，就是彼时朱雀殿在他手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十二章 实授左使位？免费阅读。https://xs.23sk.com 