    此时，城主府内，一个暗卫朝着坐在首位上的人汇报到。

    “城主，尚觉那伙人的魂灯熄灭了，熄灭前一个时辰左右他们尾随着一个筑基初期的修士出了城门。”

    又忧心忡忡的说到：“圣教的计划是否被发现了？我们要不要加快进程。”

    坐在首位上的正是云海城的城主！无尘真人！

    此时的他，正悠闲的听着手下暗卫的汇报。

    “不用，只有完美的献祭才能体现我们对父神的心意！为了父神！”

    暗卫也眼神火热的喊道：“为了父神！”

    无尘真人满意的点点头，对着暗卫说到：“吩咐下去吧，就说有人在城内蓄意谋杀，现在封城寻找凶手，并且开始全城戒严，不准任何人出入。”

    “是！”

    看着领命离去的暗卫，无尘真人露出笑容，喃喃到：“还有一个月，一个月后，伟大的父神就能降临云海城了。”

    随后回到暗室之中，看着血红色的阵法，其中不知道有多少无辜的灵魂正在哀嚎，而无尘真人也露出诡异的笑容，这个场景若是让胆子小的人看见估计都吓破胆了。

    随即从储物戒中拿出材料，继续强化着阵法。

    .....................

    城门处，司马有定正在率领着车队通过城门，徐玄灵与小李子则是藏在车队之中。

    城门城卫长看到万宝阁竟然有这么多人要出城门，不禁心里也有些怀疑。

    但是看到司马有定塞过来一个储物袋，神识探入其中，脸上露出了笑容。

    说到：“行了，出城门吧。”

    整个商队开始朝着沈红琼所在的万宝船行进。

    在还有最后一些货物的时候，城门处大量城卫开始朝着万宝船围来，沈红琼见状，立马让剩下的伙计丢弃货物，赶紧上船。

    刚刚收下储物袋的城卫长，看着渐渐离去的万宝船，站在岸边，此时心中涌出无限懊恼。

    为了一些灵石，前脚让这些人出去，后脚城主便下令封锁。

    不行，这件事不能让城主知道，得想想办法。。

    咬咬牙，对着身后其他人说到：“这群人早就出去了，不是在城主下令的一炷香前出去的，都听到没有！你们都不想被城主知道然后降下惩罚吧。”

    “放心，灵石方面不会亏待你们的，不过要是被上头知道了，我被罚，你们也别想好过！”

    其他城卫看着城卫长这样说了，一个个只能答应，生怕回答的慢了被事后穿小鞋。

    看着渐渐消失不见的万宝船，城卫长咬着牙说到：“走，继续守门，接下来不能放跑一个！”

    徐玄灵站在船头，看着没能追上来的城卫，心中不安少了许多，不过在看向云海城的时候，灵觉还是会疯狂跳动，让徐玄灵知道现在的云海城必定有问题。

    司马有定也是惊魂未定，对着徐玄灵说到：“真是多亏了徐族长你了，守卫都追上来了，城内肯定要出大事，要是现在还留在城内还不知道要发生什么事呢。”

    本来的司马有定在被沈红琼吩咐的时候，虽然听从了命令，但是想着将所有东西都打包带走，那样必定耗费大量时间，此时说不定就被留在城内了，幸亏在徐玄灵提醒过后，果断抛下那些不重要的东西，这才堪堪在守卫到来之前上了船。

    沈红琼此时也来到二人身边，皱眉说到：“大城封城极为罕见，一出现便是大事，还是不要卷进去为好，万宝阁和气生财，先暂且离开云海城，等这边风头过了在回来。”

    司马有定赞同的点了点头，他这个巡查使的位置还是靠沈红琼才当的上的，对此他已经恨满意了，对于那些可能威胁到自己小命的事，他是万万不会想遇见的。

    沈红琼看着远去的云海城，放下心来。

    笑眯眯的对着徐玄灵说到：“徐族长，又见面了，看来您这次收获不小啊。”

    看着再次见面的徐玄灵，沈红琼下意识的使用家传望气术探查徐玄灵，没想到其精神面貌较数日前大不一样。

    徐玄灵听见沈红琼说话，也是微微一笑，对着沈红琼说到：“沈领事过奖了，只不过是偶有所得罢了，算不了什么，”

    见到徐玄灵不想多说，沈红琼也没有继续追问，只是问道：“徐族长，我们此行是要前往另一个大城，镇海城，那里的万宝阁规模更大，不知您？”

    镇海城是一座临海大城，据此百万里，是一座中立大城，城主为元婴巅峰大修士碧海真君。

    夹在天澜帝国与万象宗中间，不过因为城主实力，与双方不想爆发更大的冲突，于是都默许了此处大城的存在。

    作为中立大城，吸引了不少中立修士在镇海城生活，不乏元婴修士。

    这座大城也算是最大的几座大城之一，各种协会与宗门也在此设立分处。

    方向与华清海域并不一样，徐玄灵听到这话就知道沈红琼是什么意思了，是在告诉自己若是想回到华清海域就早做打算。

    徐玄灵说到：“沈领事，你们往镇海城去吧，你们给徐某一份附近的海图，在下在附近下船便行了。”

    沈红琼拿出一份附近的海图，作为常年奔走在各大海域的商船领事，关于各个海域的海图是必不可少的。

    将其交给徐玄灵，对着一处说到：“这个是附近三十万海里的海图，只是有个大概方向，你到时候在这里下船便是离华清海域最近的的位置了。”

    徐玄灵接过海图对着沈红琼道谢。

    多次乘坐传送阵，又经历过一场大战，饶是徐玄灵体魄强悍，精神上也有些疲惫了。

    回到沈红琼安排的房间，拿出一个清心草制成的蒲团，坐了上去。

    这个蒲团是徐玄灵在回来云海城经过的一座大城时，在一处摊位发现的小玩意。

    也不贵，二十个灵石，这还是徐玄灵第一次使用。

    当坐在蒲团上修炼时，清心草的效果便显现出来了，清凉静心的气息，让徐玄灵缓解不少精神上的疲惫。

    感受着身下传来的清凉舒爽的气息，徐玄灵满意的点点头，这二十灵石花的不怨。

    随后，进入了今日的修炼。

    ................

    第二日，徐玄灵便被告知已经快要到达距离华清海域最近的地方，在与沈红琼与司马有定告别后。

    徐玄灵便驱使着刚刚在沈红琼那里购买的小型灵船，慢悠悠的驶向华清海域。

    感受迎面吹上的带着咸咸气息的海风，徐玄灵舒适的眯着眼睛。

    从储物戒中拿出龙象般若功，徐玄灵开始津津有味的看了起来。

    之前的八门遁甲只是秘术，其中的练体方法只是为了让身体能更好的适应解除限制后的状态。

    而现在手中的龙象般若功，却是货真价实的神功。

    之前看到那堆玉简的时候，徐玄灵便找到了小胡子是在谁那里找到的龙象般若功。

    根据玉简中的信息，当时他们正好想要劫走一个容貌不错的女修，一个脸上稚气未脱的少年便站了出来，想要阻止他们，那时的小胡子已是筑基，身边也有两位筑基榜首，数十位练气后期的兄弟。

    没想到那个少年力量惊人，虽然只是筑基，但是却能以一敌三，将三位筑基打得节节败退。

    其余的练气同伙也是心惊不已，有个聪明点的连忙将那个女修绑住，威胁那个少年。

    引得少年分心，小胡子见状连忙偷袭，导致少年重伤。

    使出浑身解数，这才艰难的杀死那个少年，事后，小胡子在检查战利品时，便发现了这本龙象般若功，可惜，过去三十年只有小胡子耗费了大量资源才勉强修成第一层。

    只是这样，面对同阶对手也是难逢敌手，可见龙象般若功威力。

    徐玄灵猜想，这本龙象般若功应该是那位少年奇遇所得，不然很难解释一个少年身上携带者这么一本神功。

    不过，现在这本神功就归徐玄灵所有了。

    徐玄灵不禁感叹道，果然人无横财不富，马无夜草不肥啊。

    还是这样来灵石宝物快，不过徐玄灵也知道，这种方法不可能经常有。

    只有碰到小胡子这种情况，徐玄灵才会借他们人头一用。

    对于那些正道修士、普通修士不可能那样做的。

    不然，与小胡子这种邪道有何区别？

    ..................

    这些天，徐玄灵一遍控制着灵船前行，一遍参悟这龙象般若功。

    而徐玄灵一点也没感受到寂寞，原本在鸿云岛上，徐玄灵便是这么过来的，现在只不过换了个位置而已。

    这几天，有时也会有一些不长眼的海兽妖兽攻击徐玄灵。

    不过，基本都被徐玄灵一剑解决，甚至左手都没有放下龙象般若功，只是凭借着灵觉斩去。

    到了筑基后，神剑御雷真决就大不一样了。

    许多神剑御雷真决中的精妙的剑法都能修炼了，并且其中还有数道秘术，配合上八门遁甲与龙霸战体，战力大大提升。

    徐玄灵拿出海图看了看，按照沈红琼所说的，这灵船每个时辰能够行驶七百里，下船处距离华清海域大概十七万里，大概二十多天便能回到华清海域，看到已经走了一半的路，徐玄灵满意的点点头。

    还有十几天就能到家了，徐玄灵露出期待的眼神。

    .......................

    ps.抱歉，今晚要手写报告，两千字，难搞~

    今天只有3k了，少了1k，算欠2k后面会慢慢补上的。

    请相信无名的诚信，绝对不会赖账的！

    今天也是最后一个月了，希望大家有啥多的推荐票月票能支持一下本书！

    感谢各位道友的支持！

    无名也会继续写好本书的！

