
　　最近这两个人的亲密，众人可是看在眼里。

　　一看见烈逸来了，其他人纷纷回避。

　　“你来干嘛？”黎嫣看见烈逸就一副不耐烦的样子。

　　“我陪你去参加比赛啊，特意把工作都推了。”烈逸最近是真的很忙，除了公司上的事情，就是皇甫澈的事情，忙得焦头烂额。

　　可是老婆这么重要的日子，他怎么能缺席呢？

　　“不用，我自己去就行了，你们都给我回来，做最后的检查！”黎嫣一声令下，小助理们纷纷跑了回来，做最后的检查工作。

　　烈逸自讨没趣，又帮不上什么忙，只能坐在一边等着。

　　黎嫣工作起来，那也是工作狂的样子，甚至连一眼都没有看他，这让他觉得自己根本就是过来找虐的。

　　确定好参赛的所有衣服，黎嫣又盯着小助理们将衣服打包好装进箱子里，这就准备出发了，她一转身竟然看见烈逸还在。

　　“你怎么还在这儿？”

　　烈逸一脸哀怨地看着自己的老婆，“我一直在，你没看见吗？”

　　他这么个大活人，她竟然都没有注意到吗？

　　烈逸感觉自己的心好痛啊。

　　“哦，没注意，你赶紧回去吧，该干嘛干嘛，我不需要你跟着。”

　　黎嫣一副嫌弃的样子，她实在没心思和他说话。

　　烈逸站起身来，“不行，我不放心你，你别忘了你现在怀孕了，四个月虽然现在是孕中期，可也不能太拼命了。”

　　“拜托，设计师在比赛现场是不需要怎么忙得，只需要指挥指挥，忙的是模特好吗？到时候我端着一盘水果在旁边吃都没问题的，你就别闲吃萝卜淡操心了！”

　　烈逸感觉受到了一万点暴击！

　　他是关心她好不好？竟然还被人说自己是咸吃萝卜淡操心！

　　黎嫣也意识到自己可能太不把人放眼里了，于是在他脸颊上亲了一下，“乖了，我先去比赛现场。”

　　说完黎嫣就和助理们出发去了比赛现场。

　　黎嫣一到，立即有媒体上前来，因为小助理们都知道黎嫣怀孕了，所以对她那是格外保护，进入设计师的专属工作间还算顺利。

　　每个设计师都有单独的房间，大家互不干扰，开始做比赛之前的最后准备。

　　可是黎嫣虽然嘴上说自己指挥指挥就行，可她哪里是闲得住的人呢？

　　衣服穿在模特身上，是需要进行细节上的处理的，不单单是尺寸，可能还需要根据模特的气质亦或是相貌进行一些小细节的更改，尤其是像黎嫣这种追求完美的设计师。

　　每一个模特她都是亲自上阵，连一根小线头都不放过。

　　今天的比赛格外热闹，请来的全都是大咖，还不乏一些明星，以及业内的专业人士。

　　毕竟是国内最高规格的比赛。

　　比赛就在万众瞩目中拉开了序幕。

　　近两年，年轻的设计师不断涌现出来，甚至有一些还是在校生就已经崭露头角了。

　　所以今年的比赛特别好看。

　　十个设计师各显才能，各有特色，每一个都不逊色。

　　一轮又一轮的比赛环节结束，马上就是最后的计算分数环节。

　　“好了，下面就是我们揭晓今天成绩的时刻。”

　　主持人一一报出了设计师的分数，然后根据分数来进行大屏幕上名次的变化。

　　黎姝目前排在了第一位，她的心提到了嗓子眼儿。

　　这是她第一次参加这样大型的比赛，如果可以拿下冠军，那必定会一举成名，换做是谁，现在都会紧张地不能呼吸吧。

　　“好，下面还有一位参赛者，那就是连续两年债的我们大赛桂冠的选手黎嫣女士，她和今年涌现出来的黑马新星黎姝，是双胞胎姐妹哦！”

　　台下也是一阵紧张。

　　“究竟是姐姐更胜一筹，还是妹妹后来居上呢？我们来看大屏幕！”

　　黎嫣的分数被打在了大屏幕上，黎姝的最后总得分是589分，而黎嫣的分数是597分！

　　“我们恭喜黎嫣再一次摘得大赛冠军的桂冠！”主持人慷慨激昂的声音。

　　黎姝的心慢慢沉了下来，不过还是保持着微笑。

　　台下掌声四起。

　　“不过也同样恭喜我们的黎姝女士，第一次参加比赛就拿到了亚军，也是未来可期，下面我们开始颁奖仪式。”

　　黎嫣一点儿都不意外，对于黎姝能拿到亚军倒是有些意外。

　　颁奖典礼开始了。

　　首先是第三名的颁奖，其次是第二名黎姝，最后是黎嫣。

　　当颁奖嘉宾再一次将水晶杯递交到黎嫣手上的时候，也忍不住夸奖道：“这次的设计独辟蹊径，和你之前的风格不太一样，但是很有特色。”

　　毕竟之前拿过两次冠军了，黎嫣和这些颁奖嘉宾也是熟悉的很。

　　“谢谢。”黎嫣向颁奖嘉宾点头致谢。

　　黎嫣高高地举起了奖杯，开心的笑脸映衬在脸上。

　　就在所有人都在为这位冠军欢呼的时候，一个不和谐的声音出现。

　　“我有话要说！”一个参赛的设计师高高举起手来，起初并没有人注意到她，她只好直接站到了台上，走到了主持人身边，主持人也吓了一跳。

　　“这位设计师，请问你是想要恭喜自己的朋友黎嫣获奖吗？”

　　这位设计师不是别人，正是当年和黎嫣一起站在这个舞台上的设计师，也和黎嫣一起拿过奖的设计师，她叫孙妙言。

　　两个人虽然不算多熟的朋友，但是都在一个圈子里，经常会听到对方的名字。

　　话筒给到了孙妙言，“我不是要恭喜她，而是要揭穿她！”

　　现场一片哗然。

　　“她今天的作品是抄袭而来！”

　　此言一出，现场先是死一般的沉寂，随后现场便乱成了一团。

　　比赛现场爆出抄袭的事情，在之前也出过一次，不过是别人抄袭了黎嫣的作品，黎嫣怎么会抄袭呢？23sk.Com

　　“我知道我的名气比不上黎嫣，也没有黎嫣有那么好的家世背影，可是我不能纵容这种抄袭的风气继续在我们这个圈子里蔓延！所以我要举报她，她今天所有的作品都是抄袭的！”

　　孙妙言义愤填膺地指着黎嫣。

　　黎嫣却不屑一顾，“说话要讲证据的。”

　　“没证据我当然不敢这么说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第706章 被举报免费阅读。https://xs.23sk.com 