    赵入钩这时候，则是想起来，那古鱼族的强者像是没了……

    他这个时候，低头一看，只看那垃圾桶里边，还有着鱼鳞的存在，这可是天者啊……

    这鱼鳞要是拿到外边的话，那也是有价无市的存在，更是可以打造出一个无上的法宝。

    林道然开口道：“都吃吧，等会凉了。”

    白依依等人这个时候，也是开始吃了起来。

    青微夹起一块鱼肉，这也是放在了嘴里，更是让她两眼放光，开口道：“未免也太好吃了吧。”

    而这个时候，所有的弟子也是开始放开了吃。

    荣兴吃着吃着，气息则是在不断的攀升，紧接着，更是直接来到了这天种的境界。

    随后，他的体内出现了一团光亮，更是发着璀璨的光芒。

    慕容青这个时候，他的气息则是在不断的变化，跟荣兴一样，不过他的却是一把剑。

    道清自语开口道：“众生平等，真佛难遇，我本是佛，佛亦是我。”

    紧接着，他则是出现一个小人，身后更是发着佛光，模样跟他一般无二。

    恬柔的丹田当中，则是有着一个茶壶，当中有着无数的灵气。

    范红伟大吃一惊，没想到自己的草，丹田里有一个一模一样的，更是有着无尽的杀伤力。

    宁芜吃的时候，则是陷入了思考，他进入这天种境界之后，则不知道以谁为准。

    宁芜疑惑开口道：“大哥哥，哪一句诗歌才是最好的呢？”

    林道然不咸不淡开口道：“你真是要问的话，那就江山代有才人出，各领风/骚数百年吧。”

    宁芜听见这话，也是念了一遍，这个时候，她的眼神也是无比的坚定。

    而这句诗歌，则是漂浮在了所有诗歌的上边。

    龙胜的丹田当中，则是有真龙的虚影，可以说是难得一见。

    云生则是陷入了思考，她更是孕育出了一片灵草，当中则是师尊所说的那些灵药。

    青微现在已经来到了天种境界的圆满，距离下一步破境，那也可以说是极快的事情。

    白依依等人则是直接进入了这四曜境界，不过他们的资质，要比请问外观差一些，所以突破的速度也是会更快。

    赵入钩这个时候也是进入了这天种境界，甚至来到天种圆满。

    凤呈这个时候，也是吃饱了，这个时候，也是睡了过去。

    林道然对于这鱼肉，可是一点想说的都没有，这个鱼肉实在是太一般了，要不是因为自己的厨艺精湛，要不然可真是难以下咽。

    林道然往自己家的鱼塘看了一眼，这个时候，那些鱼则是直接停止了动作。

    而这个时候，赵家的众人也是来到了这里，他们就是在按照这赵胜天所说的位置来的。

    他们看见这石碑上的字，也是脸色变得难看了起来。

    祖巫天王直接冷声开口道：“现在都明白了吧，真是没想到啊，还真是好大的胆子啊！”

    赵常识也是连忙开口道：“根据我儿所说，这里还有一个跟洛水相似的河流，这个根据记载，帝器更是可以进入到这现实当中啊！”

    赵常识一顿，继续开口道：“这找天长可以说是证据确凿，我们应该拿回属于我们的东西。”

    祖安天王听见这话，则是脸色大变，开口道：“要是牵扯到诡异的话，那我们整个赵家也是担待不起的。”

    祖轩天王天王冷哼一声开口道：“祖安，这都什么时候，你竟然还在阻止我们？”

    祖巫天王这时候，也是开口道：“要是拿到我们一族的帝器，想必我们的祖物也是可以有所感应。”

    祖安天王脸色难看。开口道：“还是思考一下吧。”

    祖巫天王眉头一皱，开口道：“祖安，我看你就是跟他们有着什么样的勾结！”

    祖安天王听见这话，也是脸色难看，这时候，也是叹了一口气，不想再说。

    祖安天王开口道：“反正我也不怕死，看看谁断送我们的家族！”

    而没有多久，这个时候，也是来到了一座山上，

    这祖巫天王的手中，则是有着一把剑，这把剑看起来十分普通，更是不知道用什么材料所制成的，但是却看起来十分神秘。

    上边则是有着一道痕迹，看起来像是血色。

    这就是亘古大帝的兵器，亘古剑。

    而这个时候他们也是拿着这个亘古剑来到这里。

    而这个时候，所有人都是大吃一惊，这里实在是太恐怖了。

    祖巫天王开口道：“这到底是什么山头，为什么恐怖如斯？”

    祖轩天王脸色难看，开口道：“这里实在是太玄奥了，像是天帝的地方，而且更是有着阳气的气息，不会是阳禁吧！”

    这话一出，在场的所有人都是脸色难看，阳禁？！

    要知道这阳禁就算是帝族，这个时候，也是要恭敬有加的。

    毕阳禁的出现可以说都是因为这阳世来临之后造成。

    更是有着十分恐怖的存在，还有着很多的秘密存在。

    一个人开口道：“不可能，在这南仙域不是只有一个阳禁所在，不可能是这里！”

    另一个人开口道：“没错，但是没想到，我们一族的帝器，竟然掉进了这里。”

    赵常识这个时候，则是冷声开口道：“确实是没想到，这个赵入钩为什么敢背叛家族，原来是投靠了这样的存在。”

    赵常识一顿，继续开口道：“几位天王，依我看，这件事情绝对不能到此为止，这可是我们一族的帝器啊！”

    祖巫天王这个时候，也是神色凝重，开口道：“没错，那可是我们一族的帝器啊，就算是阳禁，那我们也是要进去一次的！”

    祖轩天王附和开口道：“而且，这里说不定不是什么阳禁的地方！”

    祖巫天王分析开口道：“按我的推测，这里不过是一个阳世的怪物，只能被迫躲在这里而已！”

    祖轩天王点点头，开口道：“但是，并没有成为完整的禁/地，更是提前出世，只能说明他马上就要死了！”

    祖轩天王继续开口道：“而且，要是可以捉拿他，我们这可是大好的机缘。”

