    此刻，怀着极度郁闷的心情，项云强忍住先上山，直接打进奇云殿内门的冲动，暂时平复了心情，朝着婵峰方向行去了。
    今日正好是苏瑾在婵峰教授炼丹课的日子，此刻还没有下课，项云也就进了拥挤的授课大殿，在里面等待苏瑾授课完毕。
    此刻苏瑾正在大殿前授课，此女身着一袭紫色长裙，气如幽兰、高雅而又知性。
    虽然是一本正经的授课传道，却依旧是那般美丽迷人，一颦一笑令人陶醉，让人根本移不开眼睛。
    此刻大殿内所有座位早都已经被做满了，就连大殿后面也密密麻麻站立了一群人。
    所任都抬头探脑的盯着台上上看，也不知道是在看苏瑾炼制丹药的手法，还是在欣赏这位长老的曼妙的身姿。
    项云刚一走近大殿后方，苏瑾似乎感应到了他的气息，原本正低头给众人介绍着她手中的一株药草。
    此刻却是抬头朝着项云看了一眼，脸上绽放出一缕微笑。
    苏瑾这个动作虽然不着痕迹，但却还是被一些有心人发现了，就比如，此刻正并肩坐在大殿第一排的，显得有些突兀的两名青年男子。
    此刻二人察觉到了苏瑾的目光，便也是顺势转头，目光不偏不倚的看向了项云！
    一见到项云，两人都是眉头微皱，其中一名体格魁梧，面相冷峻的浓眉男子，冷冷的瞪了项云一眼。
    下一刻，项云只觉神态微微波动，就好像平静的海面，被微风荡起了一丝涟漪。
    “嗯……神念攻击？”
    修炼了幻神锥的项云，对于神念之力的感知也是极为敏锐的，瞬间就判断出，刚才那名青年对自己施展了神念攻击！
    虽然这种攻击对他十分微弱，可以说是完全无效，可这是对于项云的神念之力来说。
    若是一名普通的地云境武者遭此攻击，此刻恐怕当场就要被对方神念震慑，心神大乱。
    项云的眉头顿时皱起，冷冷的扫了这两人一眼，眼中蕴含了几分煞气！
    那两名青年被项云目光一瞪，二人皆是心中一颤，没来由的生出一种毛骨悚然之感，下意识的闪避开了项云的目光。
    项云今日走出洞府就被人一通挑衅辱骂，心里本就很不爽，而如今刚跨入婵峰的授课大殿，又被人以神念攻击，他顿时有些恼火起来！
    若不是这是苏瑾的课堂，项云担心扰乱了秩序，也就不再计较！
    稍微压制住了心中的火焰，项云目光移动，重新看向了台上的苏瑾。
    而刚才对项云施展神念攻击的两名青年，此刻脸上都是露出了惊疑不定之色，犹豫了片刻，神色虽然还有些不敢，但还是回头继续听课了。
    此刻项云也是全神贯注的听苏瑾讲述炼丹的知识。
    这些日子，她已经将苏瑾交给自己的基本炼丹术知识通读领悟了一遍。
    而他此次前来，除了询问苏瑾有关辅助修炼的丹药，也是想要学习炼制中阶丹药。
    半个时辰过去了……
    一场本该枯燥乏味的炼丹课，却在一众书院弟子们，叹息和不舍的声音中结束了。
    苏瑾回答了几名弟子的疑惑后，就转身飘然离去了，苏瑾离去之际，项云耳边传来了她的传音，让他到后山洞府去找她。
    项云也没有立刻跟上去，而是等大殿内的众弟子都散去了，婵峰上大殿外的人稍微少了一些，他才向着后山走去。
    婵峰之上几乎都是女弟子，自己一个奇云殿的内门弟子了，行走在婵峰后山，多少有些显眼。
    片刻后项云按照记忆，很快来到了苏瑾的洞府前。
    此刻洞府的法阵，已经留出了一条通道。
    项云直接顺着通道来到了洞府门前，石门自动开启，项云耳边传来了苏瑾柔婉的声音。
    “进来吧。”
    项云迈步走入洞府之中，走了没多久，便来到了洞府的大厅。
    此刻苏瑾正负手而立，而的身前还站着三人。
    见到项云走来，苏瑾看到项云身上的内门弟子服饰，脸上泛起一丝淡淡的笑意。
    “已经成为内门弟子了，不错！”
    “长老见笑了，运气而已。”项云拱了拱手客气了一句。
    苏瑾这才对项云说道。
    “今日你来的正好，清月如今在闭关冲击地云境没有来，而你的两位师兄和师姐，今日倒是恰好在这里，你们也互相认识认识吧。”
    这时候，那三人也是转身看向了项云。
    “这位就是师傅最近常常提起的项师弟吗，听说师弟是去年才新进的弟子，如今就已经成为内门弟子了，果然是人中龙凤呀！”
    开口的是三人中唯一的一名女子，二十七八岁的年纪，容貌普通，但衣着整洁大方，笑容和善，给人一种素雅亲切之感。
    “我是凝月殿内门弟子佟倩倩，不知师弟称呼呀？”
    “在下奇云殿内门弟子，项云，今后还请师姐多多指教！”
    “师弟客气了，听师傅说你的天赋极佳，不输月清师妹，将来炼丹上的造诣定然比我们都要高呢！”佟倩倩笑着说道。
    “师姐太抬举在下了！”
    师弟师姐俩第一次见面，一个和善，一个谦逊，气氛倒也算是融洽。
    可就在此时，一道有些阴阳怪气的声音却是传来。
    “呵呵……原来这就是师傅新收的记名弟子呀，看起来的确很出色呀！”
    一听到这声音，项云的目光顺势扫向了倩倩身边的两人。
    当看到二人的相貌，项云的瞳孔便微微一缩，顿时认出这两人，就是今日在授课大殿上，对自己施展了神念攻击的两名青年。
    此刻开口的，正是那名神色冷峻的浓眉青年。
    而在他身旁，那名容貌俊秀，面容白皙，颇有几分阴柔气质的青年也是笑道。
    “尤师弟说的没错，咱们这位师弟的确是青年才俊呀，这么快就成为内门弟子了，如今还被师傅收为弟子，将来定然是前途无量呀。”
    两人嘴上虽然都说着夸赞项云的话，可眼中流露出的神情，却隐隐带着一丝冷意。
    项云将两人的神情看在眼里，心中冷笑，面上却是不动声色的冲着两人抱拳道。
    “项云见过两位师兄。”
    那俊秀青年笑着摆了摆手道。
    “师弟不必多礼，我二人都是婵峰内门弟子，我叫杨丰玮，现在是二品炼丹师，这位是尤俊龙也是二品炼丹师，佟师妹马上也要进入二品炼丹师之列。”
    说这话时，杨丰玮的脸上明显带着得意之色，似乎进入了二品炼丹师，是一件极为了不起的事情。
    一旁的苏瑾见状微不可查的皱了皱眉，旋即淡淡的开口道。
    “项云，既然你已经和你的师兄师姐们都认识了，今日你也算是赶上了，按照惯例，我也正要检验一番他们的炼丹术。
    要不你也一同来试试，让我看看你最近学习的成果。”
    苏瑾加上项云一共只收了五名弟子，而且都是记名弟子，算是长老中门下弟子极少的了。
    但苏瑾却是对自己的弟子十分负责，几乎每月都会将弟子集中起来，进行一次测试，以查漏补缺，提高他们的炼丹水平，今日项云也是恰好碰上了。
    而项云听说要考核，却顿时皱了皱眉头。
    他这次来，只是为了询问辅助自己修炼的丹药而来，倒是不大想再浪费太多的时间。
    然而，见到项云脸上隐隐露出了难色，一旁偷偷观察着项云的尤俊龙和杨丰玮，脸上顿时泛起冷笑。
    杨丰玮一脸笑意的对项云说道。
    “师弟，这只是小小的测试而已，不必紧张的。
    何况师傅说师弟天赋过人，有师傅的指导，想必师弟这些时日的炼丹水平，定然是突飞猛进，炼制一品丹药估计也是不在话下吧！”
    一旁的佟倩倩闻言却是蹙眉道。
    “杨师兄，师弟才刚刚接触炼丹术，怎么可能炼制一品丹药，师兄可莫要为难项师弟。”
    杨丰玮笑着摆手说道。
    “诶……佟师妹不要误会，师兄我这也是在激励师弟奋发向上而已。
    再说了，师弟的天赋远超我等，可是师傅破例收取的外殿弟子，师妹怎么就知道师弟没那个本事呢？”
    一旁的尤俊龙也是插言道。
    “是呀，师弟能够被师傅看中收入门下，项师弟自然是本事过人，一个小测试，对于师弟来说哪里算难事，师弟你说是吧？”
    项云闻言，只是淡淡一笑道。
    “在师兄师妹面前，在下哪敢卖弄，不过师傅有命，弟子自当遵从。”
    见到项云也答应了参加测试，苏瑾脸上泛起了笑意，柔声安慰道。
    “项云，你放心，只是一个普通的测试而已，也是为了发现你们的一些不足之处，等测试过后，我会亲自教授你炼制低阶丹药的。”
    “多谢师傅。”项云连忙道谢。
    见到苏瑾对项云如此柔声安慰，杨丰玮和尤俊龙看在眼里，二人俱都是目光微寒，眼中露出一丝妒火！
    前些时日苏瑾便告诉过他们，她新收了一名记名弟子，并当面夸赞过项云的天赋非凡。
    但听到这位心中的女神师傅，竟然如此夸赞项云，这两人心中本就有些不悦。
    再加上炼丹课上，苏瑾对项云的微笑，此刻又见到苏瑾对项云关怀备至，二人更是妒火中烧。
    虽然他们是苏瑾的徒弟，但两个血气方刚的年轻人，对苏瑾这样完美无瑕的女人，怎么可能没有半点幻想和倾慕？
    而苏瑾一直也只有他们两名男性弟子，如今却突然多出了一个项云，让原本还有些明争暗斗的两人，顿时站在了同一战线，将矛头指向了项云。
    “师傅，咱们还是早点开始测试吧，也免得耽搁了您的修行！”杨丰玮当即说道。
    “也好，既然如此，那咱们就开始今日的测试吧。
    第一轮就先测试你们的基本功，淬炼灵药吧，这是炼丹的第一步，也是至关重要的一步。”
    说罢，苏瑾带领众人移步到了另一间石室内，里面铺设了数张石桌，每一张石桌上面，都有一个托盘，每个托盘上面放置了七株形态各异的灵药。
    “今日你们就淬炼紫兰花，凝血草、黄精……等七株灵药吧，依旧以时间最短，淬炼效果最佳者为胜！”
    苏瑾说完，杨丰玮、佟倩倩等人便已经各自来到一张书桌前，并从自己的储物袋中取出了各自的炼丹炉。
    佟倩倩的炼丹炉是一方朱红色，铭刻着异兽图案的小鼎，表面散发出阵阵炙热的虹光，一看就不是凡物。
    而杨丰玮和尤俊龙的丹炉也是闪烁着宝光，精致异常，显然也是品阶不低的炼丹炉。
    三人熟练的将各自的丹炉放在石桌之上，并取出了火晶石，做萃取材料前的准备。
    众人很快做好了淬炼灵药准备，随后目光一转看向项云时，却见项云站在一张石桌前，正看着三人拿出的丹炉发着呆，脸色也是有些怪异。
    “嗯……项师弟，你的丹炉呢？”佟倩倩疑惑的开口问道。
    而一旁的杨丰玮见状，却不禁讪笑道。
    “项师弟，你该不是还不知道，炼丹还需要丹炉吧？”
    “噗……！”
    杨丰玮身旁的尤俊龙闻言，顿时‘扑哧’一声笑出了声。
    项云也没有在意，只是又朝着三人身前的丹炉看了看，脸上露出犹豫之色。
    见到项云的反应，就连苏瑾都是秀眉微蹙说道。
    “项云你是还没有炼丹炉吗？要不这次你就先用我的‘水龙云纹鼎’来淬炼灵药吧，回头我再送你一方炼丹炉鼎便是。”
    “什么！”
    一听到苏瑾这句话，原本还抱着，看项云出丑的杨丰玮和尤俊龙二人，顿时眼睛都红了！
    师傅竟然让项云用她自己平日里，私人使用的炼丹炉，而且还要送给项云一方炼丹炉，这可是他们平日里想都不敢的事情呀！
    “凭什么，凭什么师傅要对这个臭小子这么好！”
    杨丰玮和尤俊龙死死的盯着项云，眼中的妒火几乎都要喷出来了。
    然而，项云却是根本没看向两人，他对苏瑾摇摇头道。
    “师傅，不用了，我……我也有自己的炼丹炉的。”
    说到自己的炼丹炉，项云显得毫无底气。
    谁让自己的神龙鼎如此特别，如此的与众不同呢……？
