    “我们也赞同，配合调查，毕竟这件事有关公司，而且事关公司。”

    周围的同事纷纷发声，强烈要求配合调查，“如果这个下药的人还在我们中间，没准就要出现第二个受害者了！”

    “是啊，容总，这是设计部的团建，要是没查清楚被传出去，会被其他部门笑话的。”

    “既然没人反对，那我们就开始搜查，我先做第一个！”

    朱雅听到周围的人都没有反对的意思，心中越发沾沾自喜，她的计划就要成功了！

    搜索开始，宋千酒站在原地，索性坐在石凳上，脑海飞快的转动。

    这件事有蹊跷。

    她下意识的去找宋幼梦的身影，却没找到，平时这种事情，她一定是第一个上前的，今天这是怎么了？

    竟然不在？

    “容总，我搜到了！”

    忽然，有个同事从宋千酒的帐篷里走出来，满脸的兴奋与激动，“容总，您看，我这边在帐篷里发现了这种不明药物，包装也很奇怪！”

    她拿着药品，抿着唇，“容总，请您看看，是不是杨小曦中的药是一种！”

    “从哪里找出来的？”容越擎扫了眼瓶子上的使用说明。

    确实是那种药。

    而且药性强烈，怪不得杨小曦用了之后没多久就出现了问题。

    “是从，宋千酒的帐篷里搜出来的！”

    女同事指了指宋千酒的方向，“我之前还以为可能是食物中毒。可现在，药都搜出来了！但是真的有人见不得公司团建好，在背后动手脚！”

    “背后动手脚？”

    宋千酒笑了笑，不知道为什么，设计部的人对她似乎都不友善。

    甚至是，很讨厌，她想着应该归功于宋幼梦了。

    “可不是吗，如果不是你在背后动手脚，那怎么会出这样的事情，这瓶药就是在你的帐篷里面搜出来的。”

    女同事激动的说道，“宋千酒，你是不是其他公司派过来的奸细？”

    “你凭什么就说这瓶要是我的，就凭这瓶药在我的帐篷里面搜到的吗？”

    宋千酒绝美的双眸抬了抬，轻笑着，“是不是我把这瓶药放在你的房间，那凶手就是你了？”

    这种药，她不会带，更不会使用。

    “你……”女同事被宋千酒的话问的一愣。

    “宋小姐。东西现在就是在你的帐篷里，而且你的帐篷谁能进去呢？现在想狡辩是不是太晚了些？”

    朱雅不急不缓的笑着，“宋小姐，如果你现在承认是你做的，我想容总也会原谅你的。”

    “不是我做的。”宋千酒眯了眯眸。

    她现在可是完全的想清楚了，怪不得朱雅会这么坚决的提出来，去每个人的帐篷里面找证物。

    那是早就准备好了一切，等着其他同事把证据找出来。

    为了诬陷她，还真的是费尽心思！

    “证据都已经找到了，不是宋小姐做的话，难道是我们做的吗？”

    朱雅看着容越擎的表情，内心的开心越发的难以言喻。

    谁让宋千酒要跟她抢男人的。

    容越擎是她的！她先看中的！不是谁都能抢走的！

    “我从来都没有见过这个东西，也没有用过，其实有一种方法可以证明这些东西不是我的。”

    宋千酒灵光一现，她的脸上看不出一丝一毫的紧张跟局促。

    “怎么证明？”

    朱雅皱眉，“现在事情已经摆在眼前了，就是从你的帐篷里搜出来的，难不成你的帐篷里还去过其他什么人吗？”

    “不用再说了，我相信你。”容越擎墨眸一冽，薄唇紧抿。

    一句，我相信你……

    宋千酒的心里一暖，从以前到现在，在她身边能义无反顾的相信她，说出这种话的人还真是不多。

    除了高俊言跟小包子……好像真的是少之又少。

    容越擎这么相信她么？

    朱雅愤怒的咬了咬唇，“容总，我也想相信宋小姐，可是这件事情影响实在是太大了，如果不彻底查清楚的话，也不能还宋小姐一个清白。您说是吗？”

    “朱小姐说的没错，这件事情的影响确实很大，我也已经认为应该彻底的查清楚，因为这件事情不是我做的。”

    宋千酒扫了一眼女同事手里的药瓶，“我觉得除了要查一下这里面的药性如何，还要查一下这上面用谁的指纹？”

    指纹才是一个关键的线索。

    朱雅闻言，脸色瞬间变得铁青。

    “因为我从来都没有见过这东西，所以这上面一定没有我的指纹。”

    宋千酒确定的说道，“我能够确定。”

    “是么？是，那也不排除是宋小姐早就做好了打算，所以就没有碰过药瓶！”

    朱雅依旧不肯低头认输。

    这是她好不容易抓住的机会绝对不能错过！

    “我指的是上面有没有其他指纹，刚才发现的人以外，我想这上面一定还有其他的指纹存在。”

    宋千酒边说看着朱雅的表情，“如果这上面还有其他的职位，说明原主并不是我。”

    真当她还是五年前那个傻白甜的小兔子吗？

    她这五年，什么都经历过了！

    朱雅的呼吸都不自在了，她却没想到宋千酒竟然在这里等着她！

    怪不得她一丝一毫都不紧张！

    “我认为这个提议非常好，能因为证物在谁的帐篷就咬死是谁做的？”

    容越擎棱角分明的脸上，闪过一起情绪，“就按照这个方式，如果瓶子上有宋小姐的指纹，我想她也百口莫辩。”

    容越擎相信宋千酒，她既然这么笃定，一定是做好了打算。

    他也相信这件事与她无关。

    朱雅轻咬着唇，浑身的毛像是炸刺了一把。

    药瓶上有她的指纹！

    她之前从来都没有想到过这一点。

    没想到被宋千酒利用了！！

    “把这个药瓶好好的放在袋子里，送到医院去做检测，我要马上得到答案！”

    容越擎的话毋庸置疑，也不允许任何人驳回。

    等待的时间总有些漫长，朱雅紧张的手都出汗了。

    她只好偷偷溜走，去宋幼梦的帐篷里找她求救。

    “幼梦，出事了，宋千酒果然不是什么善茬，她竟然要查指纹！”

