
 　　跟随陆晨出行的人族大军有数万人，这些人的军衔最低都是元帅，其中不乏称号元帅，甚至天命元帅。

　　在人群中，陆晨便看到了东方忌。

　　那家伙的雷系攻击还是很强的，可即便如此，他也算不上天命元帅中最强的。

　　队伍中，人族天命元帅有50人，算下来，人族总共有100名天命元帅，这么看的话，人族并不是完全没有一点实力。

　　队伍正准备出发，有下属来报，“各位掌门，后面有几个人说一定要参加这次护送任务，不过他们的军衔都很低，最高也才下士，他们说是狂神的朋友……”

　　几名掌门看向陆晨。

　　陆晨微微皱眉，他好像不认识什么下士，“下士？他们叫什么？”

　　“带头的那个叫力拔山，有个叫追云，霜舞，割喉，多了我没记住。”

　　“让他们来吧。”

　　不多时，力拔山他们被带到了陆晨面前。

　　“疯子！”一帮人激动的跑到陆晨面前，力拔山狠狠的拍了陆晨一下，“好小子，终于找到你了！”

　　陆晨也难掩激动心情，“大家都没事，太好了！”

　　这段时间，力拔山他们一直与陆晨保持着若有若无的联系，毕竟他们在外面也不安全。

　　陆晨参加人族比武大会的时候，他们分散在各处，无法赶到，这次总算赶来了。

　　作为陆晨三重天一开始的伙伴，力拔山他们与陆晨出生入死数次，关系已经不用多说了。

　　话说力拔山在三重天好几年都只是民兵小队长，结果这才几个月就晋升下士，进入正规军了，其他人也都成为队长级别的。

　　是金子就会发光，在失去据点后，他们的军衔提升反而更快了。

　　事不宜迟，叙旧可以在路上边走边说，队伍很快出发了。

　　行至人族与妖兽族交接领地，远远的陆晨他们就看到了边境聚集了大量军队，他们似乎早早就发现了人族部队，已经在边境部下了重重防线。

　　陆晨微微皱眉，问身后的鸿羽，“鸿羽老哥，他们不知道我们要去参加万族比武吗？”

　　木府鸿羽面色凝重，“之前我们已经申请了参赛，他们应该知道才对。”

　　往生殿殿主冷哼一声，“明显是要给我们使绊子了。”

　　鸿羽想了想，说道，“独狂兄弟，我过去沟通一下，跟他们解释解释清楚，或者……打点些好处，或许会放我们过去。”

　　这种情况众人心里都有数，看对方的架势，明显不是“解释”就能通过的。

　　陆晨一把拦住木府鸿羽，“鸿羽，有些毛病也该改改了。”

　　“我们本来就有资格参赛，那就不需要解释，更不需要给什么好处，他们如果故意为难，我不介意杀一儆百！全体部队，继续前进！”

　　部队在陆晨的带领下，无视对方十数万的兵力，继续向前挺进！

　　“站住！”果然，行至对方军阵前三四百米，一名狮面妖兽族暴喝一声，“不知道人族不得离开边境半步吗？”

　　“不要以为你们成群结队就能跨出边境半步，如果有人胆敢反抗，老子当场斩杀！”

　　这人赫然只是一名尉级军衔，但他一人出列，面对人族数万大军，丝毫没有畏惧，满眼鄙夷！M.23sk.com

　　陆晨微微眯起眼睛，恐怕这些妖兽族真是高傲惯了。

　　“喂，那只大猫，我只说一次，我们去参加万族比武大会，这是三重天里每个种族都可以参加的，我们已经在系统申请报名，你可以直接查看名单。”

　　“万族比武大会？哈哈哈哈，你们这些垃圾也想参加万族比武大会？别逗老子了！”狮面妖兽狂笑道，“不要以为我不知道，你们就是想要以此为借口，偷偷逃出包围圈，你们大概也猜到了，人族活不过一个月，很快你们就要灭种，所以才想出这么低贱的法子。”

　　“啧啧啧，看看你们这些人，元帅，称号元帅，天命元帅，好强大的阵容啊。可惜，到我们这，你们还是一群垃圾！”

　　人族众人，个个压着心中怒火。

　　这家伙不问青红皂白，强行将自己的想法加到人族身上不说，他骨子里那种鄙夷人族的态度，简直丝毫不加掩饰。

　　然而，或许是被压迫惯了，这里能杀死这名尉级妖兽的人多如牛毛，但一旦动手，就意味着与妖兽族开战。

　　人族与妖兽族开战，无疑是自取灭亡，所以众人敢怒不敢言！

　　“哈哈哈，一群孬种，什么天命称号，在老子面前，都是卑贱货！”

　　他的确有狂妄的本钱，他身后可是十数万万族联军，其中不乏高手，就算他如何放肆，人族又敢拿他如何？

　　陆晨微微眯起眼睛，转头看向身后众人。

　　“可有人能将其击杀？”

　　他的声音不大，但是却传得极远。

　　“击杀？哟，这帮孙子长本事了啊？”

　　“哈哈哈哈，那个带头的人真是口气不小，我们倒要看看，你们人族敢不敢当着我二十万大军，动我族人一根汗毛！”

　　“一群怂货，老子就站在这，你们敢动我一下试试？”

　　陆晨身后，一个淡淡的声音响起，“真要动手？”

　　陆晨看向那人，没想到说话的，竟然是东方忌那小子。

　　“军中无戏言。”陆晨沉声说道，“让他们长点记性。”

　　“好，我来。”

　　突然，一道闪电从人族大军中激射而出，如划破黑夜的一道光，闪出三四百米远。

　　雷光闪过，一道白袍立于狮面妖兽身后，而此刻狮面妖兽浑身冒着电弧，浑身抽搐，口吐白沫。

　　他的身体僵直，但是双眼却死死瞪着眼前的人族大军。

　　他们……真的……说动手就动手了！

　　狮面妖兽双眼死死盯着刚才发号施令的那个人，“你，你敢杀我！你到底是谁！”

　　陆晨冷冷看着他，没有开口。

　　东方忌淡然说道，“想知道他的名字？你还不配！”

　　“记住，以后对人族放尊重点！”东方忌立于二十万万族联军前，淡淡说道。

　　他的话传到狮面妖兽耳中，也响彻对面二十万万族联军！

　　人族天命元帅，秒杀妖兽尉级士兵，实力上完全没有问题，只是人族的地位，不允许他们这么做！

　　而这次击杀，彻底惹怒了对方统帅。

　　“大胆，敢动我族人，老子撕碎了你！”

　　可就在此时，人族大军中，红衣男子冷声开口了。

　　“很好，现在换我们了。”

　　“我倒要看看，你们谁能动他一根汗毛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第532章 两军对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 