    没过几天，省里的评选公示结束，准备召开颁奖大会。

    镇上派出吴秘书随行，市里则派出了邱元江，陈牧获得两大秘书随行，堪称阵容豪华，拥有左右护法。

    来到穆齐市，两大秘书同时出动，外出拜访各式领导，只有陈牧这个获奖人坐镇中军，呆在招待所的房间里玩手机。

    “你现在在穆齐了吗？”

    手机上，女医生突然发来微信信息。

    陈牧回了一个：“对呀，我现在已经在穆齐了。”

    女医生又问：“那你什么时候回X市？我已经在国内了，什么时候能见到你？”

    陈牧：“明天颁奖结束，我就会回X市，你在哪儿？你回加油站吗？”

    女医生：“唉，那没办法了，我还不能回去，过两天有事要到京城走一趟。”

    陈牧：“什么事儿？”

    女医生没回答，倒是说：“我很想你呀，唔，我在巴莱给你买礼物了，你想不想知道是什么？”

    “不想！”

    “（皱眉表情）”

    “知道就没惊喜了。”

    “好吧，那算了。”

    微微停顿了一下，女医生又说：“我看到你们牧雅林业在网上被人抹黑的事情了，你生气吗？”

    陈牧实话实说：“当然啊，气得都想打死写文章的那个家伙了……可惜我们国家杀人犯法，想想还是算了。”

    “放心，我会帮你的。”

    “帮我？帮我打死那个家伙？”

    “过几天你就知道了。”

    ……

    颁奖当天，陈牧早早就穿着一身比较正式的打扮，在两大护法的开路下，走进一个大型的会议中心。

    省里的规格就是比市里的高，这个会议中心宏伟气派，人在其中，心境立即会不由自主的变得肃穆起来。

    来参加颁奖大会的人很多，整个会议中心据说超过一千个坐席，全都坐满了，陈牧和邱元江、吴秘书坐在第三排，非常靠近主席台。

    也不知道是因为紧张还是因为这么干坐着不舒服，反正陈牧觉得自己应该去一趟厕所，就一个人溜达着往洗手间的方向走过去了。

    洗手间的环境特别清幽雅致，进入其中一格，关上门，周围一点异味都没有，倒是有那么点淡淡香气，整体体验真的很不错。

    陈牧刚坐下来，一边思考人生，一边办大事，突然听见外头洗手间的大门被推开，陆续有几个人从外面走了进来。

    “你们知道最近我们这儿传得沸沸扬扬的那件事情了吗？”

    其中一个人一边行入，一边说着话儿，嗓门比较尖细。

    另一个稍粗豪一点的嗓子说道：“你说的是那个什么牧雅林业专利侵权的事情吗？”

    尖细嗓门说：“当然是这个啊，最近还有什么比这事儿更火了吗？”

    还有一个沙哑的声音说：“我也看了网上的那几篇文章，正觉得好奇呢，你说那个牧雅林业究竟是什么来头？事情都闹这么大了，也没见把它从公示名单中拿下来，这说明有人挺它啊。”

    “谁知道呢！”

    尖细嗓门压低了一点声音：“我听说牧雅林业这一次评上了，也要来参加颁奖呢。”

    沙哑的声音也说：“所以我觉得这事儿没完，就算把奖拿回去了，人家还在网路上继续质疑，反而把事情搞得越来越大了……嘿，要是我啊，我就算了，老老实实赚钱数钱多好啊，自己底子不干净，何必出这个名？”

    粗豪嗓子的主人显然比较沉稳一点，说道：“没你们说得这么黑吧，我看人家敢光明正大的来领奖，就说明行得正坐得直，网上那些东西怕不是胡说八道的。”

    尖细嗓门没好气的说：“怎么可能是胡说八道，他们牧雅林业有本事把证据拿出来，自证清白啊，这种事情就叫做空穴来风，未必无因。”

    粗豪嗓子的主人还是比较讲道理的，又说：“你也是司法口的人，从来说的都是证明有罪的，哪有让人证明自己无罪的，这不是扯淡吗？”

    沙哑的声音说：“你俩就别自己在这儿争了，这事儿和你们有毛关系啊？我们都是看个热闹的，等着瞧吧，这事儿后面肯定越来越有意思……嗯，待会儿好好认一认，看看哪个是牧雅林业的负责人，听说是个小年轻，也不知道是哪家的孩子，反正我觉得他的背景肯定不简单。”

    外头那三个人闲聊了几句后，一起离开了。

    陈牧呆在小格子里好一会儿，才走出来。

    看着镜子，他突然切身感受到了网上那几篇文章所带来的影响。

    之前还说要佛系发展，不把这事儿当回事儿，可这时候从洗手间走了这一趟，他心里却真的很想把那个写文章的人拉出来弄死。

    MD，造这种谣的人可真够贱的！

    洗了把脸，回到自己的位置。

    也不知道是不错觉，陈牧觉得周围好多人都朝他看了过来，那眼神……带着意味深长的打量。

    所幸他这人向来脸皮够厚，不怎么把其他人的眼光当回事儿，否则在这样的情况下，坐一分钟都是煎熬。

    颁奖的过程比想象中的还要快，几位主管领导轮流上台讲一番话儿，然后就是颁奖。

    每一位获奖者上台前，主持人都会介绍一下履历。

    在所有人的获奖者中，陈牧是最受瞩目的一个人。

    他的履历其实并不长，可是主持人似乎特别对他多介绍了许多事情，把他搞农家乐、承包土地植树造林、经营育苗生意、捐赠学校之类的情况都说了，显然是在为他澄清一些东西。

    听了主持人的话儿，底下所有人的目光都有点半信半疑。

    一个连大学都没毕业的年轻人，要家境没家境，要学识没学识，凭什么能在短短的半年内做出这么多的事情？

    这么三言两语间的解释，实在很难让人相信。

    不过既然是省里给了说法，会议大厅里的人当然怎么说就怎么听，不会再有异议。

    至于网上的那些人，谁知道以后会怎么闹呢？

    陈牧没想太多，上台受奖后，鞠了个躬，就准备下台。

    可就在这个时候，做在主席台上的一个五十多岁的中年人问道：“你是牧雅林业的负责人？”

    陈牧不认得这个中年人，刚才上台讲话的几位领导里没有他，不过能坐在第一排，显然应该身份不低。

    心里虽然嘀咕着这人是谁，不知道为什么要在这种时候突然开口和自己说话，而且当着那么多人的面，感觉有点故意的，可他的嘴上还是老老实实的回答：“对，我是牧雅林业的法人。”

    那中年人又问：“牧雅研究院，是你们牧雅林业下设的研究机构吗？”

    陈牧回答：“牧雅研究院是我和一个朋友合办的，虽然都带着‘牧雅’两个字，可是它和牧雅林业不算有关系。”

    “哦，原来是这样。”

    那中年人点点头，转头看向从他开口问话开始，就一直看着他的其他领导，指着陈牧说：“他的这个牧雅研究院，前一段时间向专利局提交了一份专利申请，几位领导和专家都看了，觉得非常有价值，已经在走特批的流程，过一段就会下来。这一次听说我要到这里来，他们特地嘱咐我不论如何要看一看这家研究院，了解一下它们的情况，没想到一直忙，也没来得及抽出时间……唔，今天突然碰上，忍不住就打个了招呼，希望大家别觉得我唐突啊。”

    这话一出，底下一片哗然，随即就是忍不住的一阵窃窃私语起来。

    话儿虽然说得含糊，可意思却很明白。

    陈牧除了牧雅林业，还办了一家研究院。

    他们大概是最近提交了一份专利申请，专利局那边觉得很“有价值”，非常看重，所以才嘱咐这位领导来“看一看”。

    这是表面上的东西，信息量已经很多很大了，可是它底下的信息量，却比表面上的更多更大。

    之前不是说牧雅林业专利侵权吗？可是一转头，人家自己有研究院搞研发，有自己的专利技术，而且还很“有价值”……所以，很容易的就让人忍不住去想：专利侵权这事儿是真的吗？

    人人都有脑子，可有时候就是自己不想用，只喜欢偏听偏信看热闹，可真正到了有所触动的情况发生时，很多事情就都能想明白了。

    回心想想，那些文章都没有实锤的证据啊……说人家侵权，证据呢？

    一封律师函吗？

    要真说起来，律师函啥也不是，就是一封信而已，能当什么证据？

    再结合之前主持人说的东西，这时候在座的这一千多号人里，绝大部分已经把事情想明白了。

    座位上，邱元江和吴秘书忍不住对望了一眼，两人的眼底都带着惊喜。

    他们完全没料到事情会有这样的变化啊，实在是太意外了。

    同时他们也忍不住要想，陈牧这小子简直就是给他们挖坑啊，偷偷的申请专利也不说一声，太过分了。

    这究竟是什么技术啊？申请的是什么专利啊？什么时候申请的啊……

    这些问题，搞得他们一头雾水，别人要是问起来，他们压根儿什么都答不上来。

    嗯，回头要和领导汇报一下，以后得把这小子看紧一点才行，可不能再这样让他乱来了，完全把他们的安排搅得一团糟啊。

    会议大厅里所有人都脑洞急转的时候，省里的主管领导笑着对那位中年人说了：“老黄啊，不怕你笑话啊，牧雅林业这家公司我也是近来才听说的，他们最近一段时间可是闹出不小的新闻，所以我才特地向X市打听他们的。”

    他指了指陈牧，笑着说：“初生牛犊不怕虎，听说他们很有想法也很有胆子啊，公司刚成立就大手笔的投资了五百万建起来一个研究院，说是要科技兴农，X市那边对他们是非常支持的。我听说了以后，觉得不能让X市比下去，这一次只能硬着头皮也支持他们了，今天要不是老黄你在这里，我都不知道他们还申请了什么专利呢。”

    微微一顿，主管领导指了指那个中年人，说道：“在这里，我向大家介绍一下，这位是我们发嗰卫高新技术私的黄私长，大家鼓掌欢迎。”

    会议大厅里顿时掌声一片，整齐而热烈。

    大家的掌声不但是给那位黄私长的，同时也是给主管领导的。

    主管领导的话儿里，同样信息量十足啊。

    这家牧雅林业的研究院，居然是投资五百万建成的，这也太夸张了。

    要知道如果只说研究院的投资额，五百万并不算多，可是如果说一个小林业公司投资这么多钱建研究院，这钱就有点打水漂的意思了。

    当然，以目前的情况看来，人家是真的注重研发，那个“有价值”的专利申请就是证明。

    这也从侧面更加证明了，网上那些所谓专利侵权的文章，到底有多不可信。

    同一时间，陈牧自己也听得有点呆了。

    完全没想到那中年人居然是京城来的领导，而且听他话儿里的意思，就是他们申请的水稻专利，居然通过了。

    之前他私底下在网上查过，据说像他们这样的专利申请，起码要一年半左右的时间才能审核通过。

    现在才这么点时间就通过申请了，简直可以用神速来形容。

    两位领导讲完话儿后，陈牧终于可以鞠躬下台了。

    关于他的事情虽然只能算是整个颁奖大会的小插曲，可是却让人印象深刻，绕梁三日。

    颁奖大会结束后。

    黄私长特地走向他这一边，说道：“陈牧，很高兴今天能见到你，方便交换个电话号码吗？等有时间了，我想到你们的研究院去看一看。”

    领导说话还是很平易近人的，陈牧这个大小尊卑不太拎得清的货也不客气，直接和领导交换起了电话号码。

    黄私长把手机重新放回口袋，看着陈牧又说：“你的事情我都听说了，刚才……嗯，也算是帮你减负了，希望你能够再接再励，想办法把专利技术推广开来，让更多的老百姓受惠。”

    “谢谢领导。”

    陈牧一听就明白了，怪不得觉得对方刚才这么突兀的出来和自己说话呢，敢情是知道牧雅林业在网上被人抹黑的事情，所以故意站出来为自己站台的。

    “好了，听说你之后还有一个访问，就不打搅你了，你去吧。”

    黄私长笑了笑，说完话儿后，很干脆利落的就转身离开了。

    陈牧看了一眼中年人的背影，转头回到邱元江的身边，跟着他走向会议打听旁边的一个小厅里，接受访问。

    “这是大领导和省里的领导商量过后，为你安排的访问，这个访问会在几份报纸杂志上同时发，一来是对你们牧雅林业做宣传，二来则是为近一段时间的事情做个澄清……”

    “你们申请了什么专利？为什么都不见你提？什么时候去申请的……”

    “如果可以的话儿，在访问的时候也谈一下你们的新专利，这种时候是宣传的最好机会……”