    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　三人商量了半天也没商量出好结果来，满宝没办法，一边愤愤的把桌子上的肉全吃了，一边在心底问科科，“科科，你有什么好办法吗？”

    　　科科搜索了一下百科馆内关于营销的一系列案列分析后道：“宿主既然想做垄断，为什么不把全村的麦子都收购在手里呢？”

    　　满宝微微瞪大眼睛，问道：“我哪有那么多钱？”

    　　科科道：“这是宿主自身资源的限制，这个我早有预料，并且无能为力。”

    　　满宝觉得科科变坏了，于是狠狠地又夹了一筷子的菜，吃下去后才看向白善宝，“你有多少钱？”

    　　白善宝戒备的问，“干嘛？”

    　　“如果我们把全村的粮食都买下来呢？”

    　　白善宝瞪眼，“那得需要多少钱？”

    　　白二郎道：“你们不是说大家都等着麦子吃，不会轻易往外卖吗？”

    　　满宝若有所思，“那我们要是买了麦子回来跟他们换呢？”

    　　白善宝补充道：“再给点儿钱，给多少合适？一斗五文？”

    　　“太少了吧，”满宝鄙视他，“你真小气。”

    　　“这不是小气，要是给多了，他们还会怀疑呢，去年他们家跟你们换麦种的时候可是一斤换一斤。”

    　　“那不一样，他们换了麦种是要拿去种的，我们换了麦种是要拿去挣大钱的。”

    　　“对他们来说就是一样的，”白善宝道：“如果我们不换过来，这些麦种最后也是变成粮食被他们吃到肚子里去。而且你想过没有，如果我们卖不出去，那最后这些麦子就要砸在我们手里，我们还可能要以比之前更低的价钱往外卖，那就相当于我们每一斗不止亏五文钱而已，有可能要亏得更多。”

    　　白善宝道：“所以其实我一文钱也不想多给，我想一斤换一斤。”

    　　“对哦，”满宝这才想到风险，后知后觉的想到：“如果白叔叔不买麦种了怎么办？”

    　　“我们再当麦子卖出去呗，还能怎么办？”白善宝摊手。

    　　白二郎脑子有些迷糊，刚才白善宝的一大堆话他都没有听懂，所以他直接了当的问，“那我们到底是在赚钱，还是在亏钱？”

    　　俩宝齐声道：“看你爹！”

    　　满宝道：“你爹要是买，那我们就是赚钱。”

    　　白善宝道：“你爹要是不买，那我们就是在亏钱。”

    　　“亏得多吗？”

    　　白善宝想了想后道：“不仅把这次收成亏进去，后面的夏收和秋收也都会亏进去的。”

    　　毕竟村里六十来户，当初从老周家换种子的便有五十多户，这么多人家种的麦子，哪怕一家种五六亩，那也不少了。

    　　白二郎闻言不乐意了，“那我们干嘛还要去做？还不如直接把麦子便宜点儿卖给我爹呢，一百二十文不行，那就一百文呗。”

    　　白善宝说他，“没志气！”

    　　满宝也道：“也就亏一两年的收成而已，是善宝的钱，他又不要利息，冒了风险就有可能赚很多很多的钱，干嘛不做？”

    　　白善宝道：“谁说我不要利息的？”

    　　“自己人借钱还要利息，抠门！”

    　　白二郎也唾弃道：“抠门！”

    　　白善宝：“你们再这样我不跟你们玩了！”

    　　为了钱，满宝表示愿意低头，于是又立即讨好的给他夹菜。

    　　白二郎就很硬气了，直接哼了一声扭过头去，道：“我也有钱。”

    　　满宝：“你怎么也有钱？”

    　　“我的压岁钱我娘一直拿着呢，也有好多了。”

    　　“那你能从你娘手里拿到压岁钱吗？”满宝表示很怀疑，“我嫂子她们收了我侄子侄女们的压岁钱从来不给出来的，他们就是打滚都没用。”

    　　“是不是你嫂子她们贪墨了？”

    　　满宝叹气，“我嫂子说了‘你们吃饭不要钱，穿衣裳不要钱，生病不要钱？钱全花在你们身上了’。”

    　　两个小男生看着满宝站在矮塌上掐着腰的模样一呆，然后就哈哈大笑起来。

    　　白二郎表示不用担心，“我知道我娘把私房钱藏在哪儿，她要是不给我，我就去偷偷地拿。”

    　　白善宝和满宝犹豫，“偷东西不好吧？”

    　　“那是我自己的压岁钱，拿自己的钱怎么能算是偷呢？”

    　　“一会儿白叔叔来了我们怎么和他说？”满宝问。

    　　白二郎道：“直接说呗。”

    　　“不行！”俩宝同声拒绝，白善宝道：“要是堂伯知道了，他肯定马上就让人拿着钱去跟村民们买麦子了。”

    　　满宝点头，“我们得拖着，争取足够多的时间。”

    　　白善宝道：“我们还得买粮食呢，唉，还不知道要多久才能买到。粮铺伙计可是说了，大家都不想卖粮食，我让白庄头上哪儿买去？”

    　　满宝也叹气，“要是能直接和白叔叔买就好了，他们家种了这么多冬小麦，肯定吃不完，是一定得卖出去的吧？”

    　　“对呀，我家肯定要卖粮食的。”

    　　满宝和白善宝对视一眼，然后看向白二郎，白二郎眼睛亮晶晶的，兴奋的道：“你们是不是要和我家买粮食，然后拿去换了麦种又转卖给我家？”

    　　“不是！”白善宝拍了一下他的脑袋，道：“你怎么这么笨呀，我们要真的这么做，堂伯一定会生气的。”

    　　满宝道：“这是奸商，我们可不是奸商。”

    　　“那你们看我干什么？”

    　　白善宝“哼哼”一声。

    　　满宝就道：“你真笨啊，这儿的三个人中，除了你家之外，还有谁家有很多很多的地，会种很多很多的冬小麦？”

    　　“你家。”

    　　满宝鼓了鼓脸颊，有些不太想认这个师弟，她指着白善宝道：“是他家！”

    　　白二郎看向白善宝，“他家只有几亩地，还是我家给的呢。”

    　　“你真笨，我家在这儿没地，但我家在别的地方有啊。”

    　　“那运过来不需要时间呀？”

    　　“需要呀，所以我们一定要拖时间，你可不能说漏嘴，”满宝想了想道：“不行，你太笨了，不然你跟你爹说，你决定发奋读书，这两天就跟善宝一起住吧。”

    　　白善宝很嫌弃，“我不想和他住。”

    　　满宝：“为了我们的钱钱，你必须和他住。”

