    “这一次，本座可不会再送那些小怪，给你们成长的机会了！”

    身为一个智商在线的大反派，母虫可不是那些无脑的魔族，放一大堆小怪去给主角团刷经验，到最后弄得连自己都打不过他们。

    想要拿下大千世界，就必须趁其羽翼未丰之时，将其一举攻破。

    身为虫族的最强战力，母虫没有理由不亲自出手。

    “大千世界与先前所吞噬的那些世界有很大不同，本座还是要小心些来得好，先在边缘打探一番，确定没有问题之后，再向中间打探也不迟！”

    虽然时隔一年，但那一尊佛门神明，母虫至今记忆犹新。

    母虫自问，即便是现在，也不见得会是他的对手。

    不过，这并不代表它就怕了。

    就算打不过，难道连躲都躲不起吗？

    凭虫族隐匿的本事，即便是神明，想要探寻到它的踪迹，也绝非易事！

    这是母虫的自信。

    想到此处，母虫便一头扎进了大千世界的边缘。

    与绝大多数世界一样，大千世界，越往中心位置，修士的整体实力也就越是强大。

    尤其是这一年以来，位居大千世界中心的青苍大陆，更可谓是日新月异，单单是修士飞升成仙的场面，一天就能见到个几千几万次。

    母虫所降落的地方，乃是边缘一处蛮荒之地。

    在三千世界合并成大千世界之前，这里本是一处毫无生机的蛮荒世界，寸草不生。

    只是在这最近一年多时间里，才逐渐有了人烟。

    不过，这里可不是随随便便什么人都能来的，单单是这艰苦的环境，就注定，即便是大乘期修士，都无法在这里长留。

    修为弱小的仙人，在这一片地界，和凡人没有任何分别！

    在此处立足的，只有一方势力。

    名为妖仙宗。

    大千世界不比先前的三千世界，如今的大千世界，人人皆有成仙的机会。

    但，妖族却不是如此。

    即便是在仙界，妖族修炼成仙，依旧为人族所不容。

    人族势大，所以，妖族往往只能在人族的领地之外盘踞一方。

    而妖仙宗便是如此。

    这妖仙宗，本来是仙界之中，妖族的一大势力，更是有着妖族仙帝坐镇。

    但，随着大千世界合并，人族蒸蒸日上，妖族的地位越来越低。

    即便是身为妖族之中数一数二的超级势力，妖仙宗也难以在仙界之中立足，不得已之下，方才盘踞在这大千世界的边缘，这一处无名的蛮荒之地。

    灵力稀薄，甚至连刚刚出生的妖兽幼崽，十有八九都要夭折在此处。

    最终能够活下来的幼崽，无一不是天赋卓绝之辈，但碍于环境限制，想要修成妖仙，依旧是难如登天。

    “这就是大千世界吗……”

    母虫悬浮在茫茫大漠之上，看着这遍地的骸骨，心中不免升起疑惑。

    为何在如此强大的大千世界之中，还会有这样的蛮荒之地？

    而且……

    此处居然还有生灵。

    哪怕是生命力天生强悍的虫族，也难以在这里立足。

    母虫自言自语道：“这应该是大千世界修士的宗门了，倒是可以进去看看。”

    眼前。

    是一具巨大的兽形骸骨，单论这骸骨的体型，就占据了这一片荒漠的小半。

    在骸骨的头骨上，可以见到几点灯火。

    偶尔还能传来阵阵狂躁的灵力波动，与人族修士中正平和的灵力不同，这一股灵力，生而透露着野性。

    “居然是妖修？”

    母虫不免惊异。

    这一年以来，母虫吞噬过不少世界，但在各个世界之中，却极少见到能有如此规模的妖修宗门。

    毕竟，如今的混沌宇宙，抛开那几个上古神秘种族不谈，最为强盛的就是人族了。

    作为长久以来的死敌，人族强盛，妖族必定会衰弱！

    当然了，这些妖修在如今的母虫看来，根本不值一提，但若是与修士相比，就算得上是十分不错了。

    靠着虫族天生的隐匿本事，母虫也不担心会被这些虫族发现。

    但是，让母虫没有预料到的是，才刚刚潜入这妖仙宗，它就不自觉地背后一凉，仿佛被什么东西盯上了一样。

    母虫连忙停下动作，感知向着四周铺开。

    “什么情况，明明没有谁注意到我，是我的错觉吗？”

    “难道是因为太紧张了？”

    确定没有人盯着自己之后，母虫方才蹑手蹑脚的摸了进去。

    但，才刚前进了一段距离，这种诡异的感觉就再度出现了，仿佛有一双眼睛，正在暗处偷偷盯着自己。

    那双眼睛在背后、在头顶、在脚下……

    总之，这一双眼睛极有可能在母虫视野盲区之中的任何一个地方，母虫的感知根本无法察觉。

    “不可能！凭我的感知都无法察觉，这一个小小的妖修宗门，怎么可能会有这样的强者出现！”

    母虫晃了晃脑袋。

    直接将心中这种想法给抛到了脑后。

    这是母虫对自己实力的自信，绝不可能会被这些低贱的妖族发现！

    母虫继续往前摸着。

    它并没有急着打草惊蛇，而是直接进入了大殿。

    在这大殿之上，有一个狮头人身的妖族，正一手撑着脑袋，坐在主座上打瞌睡。

    毫无疑问，它就是这妖仙宗的宗主了。

    “仙帝修为？放在这大千世界，道境强者不出手，它倒也能算个角色，但是……”

    在真正的强者面前，仙帝和凡人，根本没有任何差别！

    “本座就先控制了你，然后再借由你，操控整个妖仙宗！不出三日工夫，整个妖仙宗，都将成为本座的囊中之物！”

    母虫正要动手之时。

    那种诡异的感觉，又来了。

    母虫破口大骂：“他奶奶的，还没完了是吧？有本事你出来啊！”

    要出来，早该出来了。

    据母虫猜测，估计是这妖仙宗有什么手段，能干扰外来者的心智。

    而且搞不好还是个上古强者的遗留之物，否则的话，又怎么会影响到自己呢？

    “嘘！”

    正当母虫思索之际，背后突然传来一阵声音。

    可是差点将母虫吓得飞了起来。

    只见，在它身后，一只裹着草，脚上带着镣铐的猴子，正在牢牢盯着自己。

    这只猴子全身上下，只有一个奇特之处，那就是它的耳朵，足足有六只。

    “你怎么能发现我的！”

