    天孤在经过一些列思想斗争后。

    憋屈劲化成一团火熊熊燃烧，他重重一拳击在桌子上，震得一个茶杯掉在地上，摔得粉碎。

    狰狞万分的吼道：“我买五年，也就是七年对吧！”

    李常春如沐春风的笑道：“对，随时付款，即刻生效，本帅立马走人。”

    “好！希望李大帅奉守承诺！”

    只要李常春不来魔族骚扰，魔族才不怕有谁能突破魔灵大阵。

    思前想后，破财消灾，这钱花了！

    “李大帅稍安勿躁，我去外面凑，多则一个时辰，少则半个时辰把灵石带回来给您。”

    “嗯嗯，本帅就在大殿等魔皇大人，哪也不去。”

    “哼！”

    天孤一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    大袖一甩愤然离开了魔皇大殿。

    一下子拿出五千万颗灵石对现在的魔族来说绝不是小数目。

    毕竟魔族的金库和仙宝殿刚被这家伙盗了。

    不过吃吃劲去找魔族各大将领凑一凑还是能凑出来的。

    为了魔族大义，天孤也是拼了。

    在偏殿召集来魔族各大将领、统领、有钱的对象。

    “法王，为什么这么急匆匆凑灵石呀？”

    “呜呜这可是俺的老本。”

    各大将领含泪吐槽。

    天孤掏出魔皇令牌亮道众人面前，大义凛然的说道：“从现在起我为魔皇，本皇都是为了魔族大义炳然，待过了今日，本皇会加倍把灵石还给你们。”

    威逼利诱下，不管怎样一阵筹资东凑西凑终于把五千万颗灵石凑够。

    捏着数枚储物戒指，一想到马上要谨献给李常春当保护费，天孤心里难受的就如同针扎一样。

    衣袖一拂，气冲冲地返回到魔皇大殿。

    砰！

    五枚储物戒指被天孤狠狠地拍在桌子上。

    “这是李大帅要的五千万颗灵石，还望您收了钱不要食言。”

    “哈哈哈，怎么会呢，本帅的信誉一向驷马难追。”

    说笑间探手就把五枚储物戒指收进了自己囊中。

    天孤微微皱眉，尴尬的说道：“李大帅，是不是应该把我们的储物戒指还回来？”

    今夕不比往日，穷了。

    穷的快吃土都，储物戒指都要买不起了。

    李常春眼珠转动。

    搁心里说他更想要储物戒指。

    “嘿嘿，别那么小气嘛，不就是五枚储物戒指嘛。”

    “大帅，市场价一枚储物戒指少说也值两百万颗灵石呢。”

    “这样好了，本帅再送你两年保护费不就是了。”

    天孤的脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢正视李常春。

    “那个，保护费的事回头我再想办法续，戒指先还了吧，毕竟那是别人的。”

    “呵，原来如此哦。”李常春把心一横，讨价还价道：“我出一千万灵石来买这五个储物戒指可好？”

    天孤想了想也好，随即点头答应。

    “好，就愿意跟天孤兄做生意嘛。”李常春取出一颗满是灵石的戒指问道：“倒哪里？”

    “什么倒哪里？”

    “灵石啊，灵石给你，戒指我留下嘛。”

    “大帅……”天孤拘谨的说道：“刚才装灵石精魄那枚戒指我还没给您算呢。”

    李常春愕然。

    心中笑了，白皙的脸憋成了猪肝色却不敢笑出声。

    看来魔族是真被玩的彻底穷了。

    若不然这么阔利的天孤怎么会如此算小账儿。

    李常春这人更懂得知进退、明得失。

    凡事留一线，不能把人逼到绝路而狗急跳墙。

    故作大方的就把整个戒指塞进了天孤手中。

    “哈哈，天孤兄既然都说了，本帅怎么不给情面。”

    天孤窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    “咳咳，谢大帅慷慨。”

    李常春嗤笑。

    还真是个傻大冒儿。

    典型的把自己卖了还在帮人数钱那种。

    “走了。”

    “慢走。”

    李常春大手一挥，兴高采烈的扬长而去。

    整体来说，这一票血赚。

    天孤也认为这一次谈判和交易非常值得。

    反而希望李常春能是个不折不扣的贪财人。

    那么如此可怕的对手就不足为虑。

    用钱能解决的问题都好说。

    真的是这样吗？

    李常春可不是什么善茬。

    下了天魔顶就给灵灵打了电话让大军往天魔顶进攻。

    又等了一个时辰，掐着点感觉时机成熟。

    果断对在四个秘境的手下下达了摧毁魔族根基的命令。

    轰！

    一声巨响。

    突然之间整座天魔顶地动山摇起来，空中如巨雷轰鸣，地下若万马奔腾。

    山岳开始怒吼，巨大的石块滚滚落下，一瞬间在天魔顶上的魔人们均不知道发生了什么情况，顿时骚乱成一团。

    轰轰轰！

    不多时紧接着又是三声巨响。

    地动山裂，瞬间灰尘漫天。一瞬间，哭声、哀嚎声天魔顶彻底乱了。

    地震大了，倾刻间，山体滑坡，大地咆哮！

    天昏地暗地动山摇，魔人们惊慌失措恨自己怎么不生四条腿的跑，或者长出翅膀飞。

    四根魔族根基柱倒塌被摧毁，直接连接天魔顶整体大阵被破。

    魔灵大阵虚晃虚晃几下，终于再也维持不住。

    砰的一声巨响传出，化作满天晶莹的碎屑四散震飞。

    大阵爆破形成的气浪滚滚而来，方圆几里，皆成粉末！

    伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。

    一而再的连续突变，即使天孤再迟钝也明白过来。

    传说中不可摧毁的魔族根基被破坏了。

    而且几乎是同时遭受到了毁灭性的打击。

    一根根基柱被破坏的话只会造成大阵动荡与削弱魔灵大阵。

    四根都被破坏掉的话魔灵大阵才会彻底被毁。

    这魔灵大阵一旦被毁，意味着天魔顶最后一道防线彻底崩塌。

    赤果果的就暴,露在了风雨中，没了核心护盾。

    “李常春！！！”

    天孤站在天魔顶顶端歇斯底里的咆哮：“卑鄙小人，你不守承诺，枉为成人！”

    咆哮声太大了，亦是在天魔顶山脚下的李常春都觉得声音洪亮震耳膜。

    “你奶奶的，竟然敢骂本帅，活腻歪了吧。”李常春狠厉的对弟子们吩咐道：“魔灵大阵已破，给我分六大队以包抄之势迅速灭了山上的魔人们。”

    “诺！”

    “遵命！”

    “好嘞！”

    六大队长即刻兵分六路，极速向天魔顶杀去。

    大战一触即发，今日将是魔族彻底从勾星大陆抹名之时。

    吃光抹净不认账，卸磨杀驴！

    因为跟鬼子没什么理和道义去认真，欺我人族者，杀而后快！

