    青紫色的枪劲与黑色刀芒轰然相撞！

    托木努博只觉一股巨力传来，双臂一麻，胸中气血翻腾，手中长刀甚至差点脱手而出。

    “此僚怎么这么厉害？”托木努博心神大振，目瞪口呆的看着望着商戢。

    在面对异族时，【异族屠戮者】这一称号甚至能比肩常规S级称号。再加上王者领域、特性狂战、龙腾虎啸决加持等诸多增幅。虽然只是二流武将，但面对身为一流武将的托木努博，商戢完全呈现碾压状态！

    不理会托木努博的震惊，商戢趁势追击。

    运转龙腾虎啸决，澎湃的劲气遍布全身，不时有淡青色的华光在商戢身侧流转。内力灌注长枪，闪电般向托木努博刺出！

    胸中气血还未平复，托木努博根本使不出劲来。不能硬抗只能侧身躲避，身形一晃，这一枪擦着托木努博的头顶而过。

    虽然躲过了这来势汹汹的一枪，但头上所带的兜鍪却被枪劲余波所波及，飞了出去。同时还在托木努博的脸上划出一道血痕。

    这点小伤对托木努博而言自然无足挂齿，但如此狼狈却令托木努博暴怒。

    “死开！”

    爆喝一声，奋力舞动长刀，磕开商戢的长枪。

    然后就见其怒目圆睁，双目血红，双臂展开平伸，阵阵黑气疯狂从七窍涌入！

    “恶鬼降世！”

    托木努博嘴中爆发出一声不似人言的嘶吼，浑身骨骼宛如炒豆般噼里啪啦作响，本就健硕的身躯更是暴涨一圈，肌肉虬结，盔甲似乎都要被撑破一般。

    “降你麻痹的恶鬼！！！”

    不等托木努博变身完毕，商戢大骂一声，挥舞着亮银枪就冲了上去。内力疯狂涌入长枪，浑身华光绽放，犹如战神一般，与黑气缭绕的托木努博形成鲜明对比！

    带着青色华光的长枪以雷霆万钧之势，直朝托木努博头上砸来！

    “找死！”完成了变身，自信心爆棚的托木努博大怒，挥刀迎了上来！

    轰的一声巨响，托木努博连人带马被击退三步，胯下的战马更是发出一阵不堪重负的嘶鸣！

    “你该死！”托木努博嘴角出血，气势却越发磅礴，慑人人的双目死死盯着商戢。

    “轰！”长枪再次砸来，托木努博再退三步。

    “你改……！”

    “轰！”

    “你……”

    “轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    …………………………

    托木努博每叫嚣一句，回应的都是更加迅猛的打击。

    “让你降恶鬼！让你降！！还降不降！？”商戢如同开了无双一般，内力前所未有的充盈，整个人都亢奋起来，长枪直接被当成棍子使，舞出无数残影，棍棍都朝托木努博身上招呼！

    “砰！”

    随着商戢再一次重击之后，托木努博所乘骑的战马终于再也经受不住如此狂野的冲击，四肢一软跌倒在地。

    马上的托木努博也损失摔倒下来。

    此时的托木努博虽然仍然维持着恶鬼降世的状态，黑气继续环绕自身，但已经完全没了慑人的气势。整张脸都被商戢抽肿了，嘴唇肿的跟香肠一样，满头的大包，眼睛都快看不见了。

    “你……”跌落下马的托木努博还想叫嚣，抬头正对上商戢跃跃欲试的眼神，顿时心中一颤，把话咽回了肚子。

    那略带委屈的小眼神，不知内情人看了还以为是被抢了玩具的幼稚园小朋友。

    “啊打！！”

    不过商戢可不会心慈手软，双臂用力，长枪抡圆了一挥，带着呼啸的劲气，狠狠的抽在了托木努博满是大包的头上。

    “砰！”

    一声巨响，托木努博一顿，机械的抬头，看了商戢一眼。眼神中好像还在说：“我都不说了，你为何还打我？”

    “砰！”

    回应他的是又一击狠狠的棍击！

    终于，在这一击过后，托木努博幸运的翻了个白眼，晕了过去。

    “统领！”

    正与燕军交战的东胡骑兵见状，顿时大惊，凄声大吼，然后纷纷撇下正在交战的对手，蜂拥着向商戢冲来，希望能解救他们的统领。

    事实上，商戢与托木努博交战的时间很短。从交手到他昏迷，只有短短几息时间。这么点时间，有些东胡骑兵根本没反应过来到底发生了什么。

    长枪一挥，顺势一挑，将昏迷过去的托木努博挑了上来。取出缰绳，麻利的捆上托木努博的手脚，然后在反身绑在马屁股上。

    对于高级武将，活捉和斩杀可是两种完全不同的功劳。既然有机会，商戢当然不会放过。

    “哈哈，东胡杂种，你们统领在这里，不要命的放马过来！”商戢大笑一声，带着托木努博就跑。

    “狗贼休走！”东胡骑兵大怒，双目赤红，奋不顾身的杀了过来。

    勿怪乎东胡骑兵如此惊慌，按照东胡人的规矩，统领战死，麾下士卒不能抢回首领尸首者皆杀！

    如果让商戢就这么跑了，那在场的东胡人有一个算一个，统统都得给托木努博陪葬！

    就连一向以冷静睿智著称的赤狐都慌了。如果托木努博真的死在这里，即使他是托木赤的心腹将领，痛失爱子的托木次也绝对不会放过他。

    “全军听令，解救努博统领！”说着，抛下了正在对战的八百燕军步卒，领着一千多东胡骑兵气势汹汹的向商戢杀来。

    “司马万岁！”

    与东胡军相反，亲眼见证了商戢是如何花式吊打东胡统领的燕军士气暴涨。尤其是两百燕军骑兵，更是双目火热，亢奋无比。

    前方的商戢带着托木努博兜圈子，后面的东胡骑兵不顾一切的咬牙追赶。再后面则是两百燕军骑兵目露癫狂的追杀。

    “众军听令，杀敌！”眼见东胡军已经乱成了一锅粥，负责指挥剩余八百多步卒的郭彪也安奈不住了，拔出腰间佩刀大喝一声。

    早就忍耐多时的步卒闻言立即轰然而动，五十人为一组。刀盾兵和长枪兵保护着弓箭手，开始对东胡骑兵展开猎杀。

    商戢则凭借着强悍的实力，不时回头调戏两下追击的敌军，反杀几个然后再拍马而走，留下一个令人绝望的背影。

