    顾家宝闻言瞬间消音：他姐这是在提醒他，再反抗就要被打断腿么。

    海哥原本还在诧异顾家宝的年龄，听到靳青的话后，顿时感觉肩膀上多了一份沉甸甸的担子。

    他有一种错觉，只要自己说出一个“有”字，面前这个少年就会当场同他的双腿说再见。

    海哥艰难的看看靳青，再看看地上顾家草：光看名字就知道，这是个不受待见的孩子，可是这个年龄的孩子，不应该在学校里吗。

    想到自己正在念小学的儿子，海哥忽然对顾家草有了一丝怜惜。

    于是，他凑到靳青身边小心翼翼的说道：“老大，这孩子不上学么！”

    听到上学，顾家草顿时来了精神，正当他准备高喊他打死不上学的时候，却听靳青已经抢先一步说了话：“他不念书了！”

    顾家草表情一楞，一时间竟然有些迷茫。

    以往都是别人逼着他去学校，而他百般不愿。

    可当靳青说出确定不让他上学的话时，他心里却像是忽然空了一块。

    还有名字...

    当名字从顾家宝改成顾家草后，那种感觉是说不出的奇怪，就好像人生被人偷走了一样。

    顾家草顿时泄了气，一动不动的趴在地上。

    他这模样看在海哥眼中，自然是异常可怜。

    于是，海哥小心翼翼的凑在靳青耳边问道：“那个，这孩子是过来打暑假工的对不对，您这是打算让他来体验生活么。”

    原本趴在地上，认由生活践踏的顾家草也来了精神，他的脖子微微抬起，竟是在偷听。

    顾家草也不知自己在期待什么，他只希望眼前的这一切都是一场梦。

    谁料靳青却是一脸诧异的看着海哥：“你有病啊，老子把他送过来，是为了赚钱养活老子的好不好。”

    海哥：“...”让一个未成年的孩子养活你，你可真豁得出去。

    知道靳青心意已决，海哥向后面喊了两声：“强子，强子。”

    这个叫强子的，比顾家草大两岁。

    只不过这孩子没有顾家草命好，能读到初中毕业。

    强子刚上初一，就因为家里穷，不得不辍学出来混了社会。

    海哥看这孩子聪明又可怜，便将人带在了身边。

    之前那三个厕所就是打算分给强子的，这孩子也是努力，一满十八岁就考了驾照，还学了操作证。

    这次刚好让这两个孩子搭伴干活，虽然现在只有三个厕所。

    可海哥却是励志要将这一块做大做强，将来垄断整个城市掏粪产业。

    知道顾家宝不是来抢自己工作的强子，对顾家宝表现出了十二分友好，甚至还亲自将人从靳青脚底下拖出来。

    之后，强子给靳青和海哥端来了两把椅子，又殷勤的到了两杯水，这才拽着磨磨蹭蹭的顾家草离开。

    顾家草一步三回头的看向靳青，无声的恳求着姐姐将他带回家。

    可是...

    靳青笑眯眯的看向海哥：“他一个月工资多少。”她没有感情，只想要钱。

    顾家草的心咚的一声掉在地上，稀里哗啦的碎成无数片。

    在这个暑假，顾家宝成长了。

    由于是学徒工，顾家宝一个月的工资应该是600。

    可看在靳青的“面子”上，海哥狠狠心将工资涨到了一千。

    对于海哥的上道，靳青表现的非常满意，给海哥留下自己的电话号码后，靳青溜溜达达回了家。

    这个小区的治安不错，虽然靳青家没有了们，却也没有人会往她家里闯。

    大家虽然好奇顾家究竟发生了什么，可也仅限于私下议论。

    靳青回家的时候，刚好碰上物业的维修人员。

    他们小区的物业费比较高，因此物业的服务也跟贴心。

    见靳青回来，维修人员表情诡异的看着靳青：所有人都说是这姑娘一拳打碎的门板。

    可门板这东西，是一拳就能打碎的么！

    察觉到众人注视的目光，靳青歪头斜眼的看着对方：“有什么问题么！”

    两个物业相互对视一眼：“顾女士，您是打算再买一扇防盗门，还是就用原来这个。”

    他们这也就是客气一下，门漏成这样，怎么可能被修好。

    见靳青这边有动静，楼道拐角处出现了一个鬼鬼祟祟的身影，她的手里还拿着手机，悄悄拍摄靳青这边得情况。

    这人叫笑笑，是一个带美妆带货主播。

    平日里没事的时候，经常会拿着手机直播一些自己早上晨练的画面。

    由于是直播锻炼，自然不能坐电梯。

    笑笑家住在十七楼，今天她刚下到六楼，便看到顾家那倒塌的大门。

    这一幕刺激了不少人的神经，直播间人数瞬间暴涨，大家纷纷发言让笑笑关注后续的事情。

    可惜笑笑回家吃饭的时间，刚好和靳青出门的时间差开，因此没能掌握第一手材料。

    舍不得让粉丝失望，笑笑便找了个小板凳坐在楼梯口，静静等着靳青回来。

    此时听见靳青回来，笑笑想了想，最终并没有点开直播，而是打开了手机的录像功能。

    虽然是第一手材料，可到时候要不要播出去，还是应该问过事主的意见才行。

    只见楼下，靳青正歪头斜眼的看着物业：“你们的门质量有问题，不是应该赔偿么！”

    小区的物业与开发商是一家，当初说好若是基础设施在三年内发生非人为损坏，物业要负责维修和更换。

    可现在为什么要让她自己买门。

    707：“...”他家宿主虽然不识字，可对剧情细节抓的倒是不错。

    当初物业打出的旗号就是买房送装修，顾妈就是利用这一点，当初将物业好一顿折腾。

    等马上要过三年保修期时，顾妈又讹人家给他们换了一批墙纸。

    所以说，从某点上看，她家宿主还真像是顾妈的孩子。

    物业的工作人也非常吃惊的看着靳青：“这防盗门可是铁盾家的，全国最好的品牌，怎么可能会有质量问题。”

    靳青撇撇嘴，伸出右手的拇指和食指轻轻一扯，直接从防盗门的卷边上撕下一大块合金。

    两个物业的眼睛瞪得溜圆，却一句话都说不出来。

    只能看着靳青又伸出左手的拇指和食指，四根手指头并排放在一起，优雅的将这层合金撕成小块。

    同时嘴里还不忘抱怨：“你看，这门比纸都薄...”

    刺耳金属声响彻楼道，还不等两个物业做出反应，就听啪的一声，笑笑的手机掉了。

