    第289章 乡味中的乡味

    在此之前，厂长就只以为林阳是一个厨艺大师般的人物儿。

    以及还是一个有着职业操守的人。

    林阳是有底线的，不会干出阴谋暗害他人之事。

    要不然，林阳也不会拒绝李怀德的命令，林阳也就会屈从于李怀德的压力，利用食物来损害他的健康了。

    厂长是在这两个方面，认可并赞赏林阳的。

    但是今天, 也就在此刻，林阳的表现，却是让厂长又一次不得不刮目相看。

    原来林阳不光是有高超的厨艺，以及良好的做人底线和品格，还有着如此不一般的见识。

    林阳竟然是能够见识到他今天的这一番表现，已经是让他足以攀上大人物儿这一层关系了。

    就连他这个当厂长的，都还没有意识到这一事实呢。

    这实在是让他不得不对此再次感慨起来。

    “那些饭菜，你还做不做了？”

    厂长问道, 虽然林阳说不会做了, 但是，他还是需要确认一下。

    “不做了。”

    “厂长，我总得留个后手儿，不能让领导们一下子吃过瘾了，不然的话，我对他们岂不是没有吸引力了？”

    林阳刻意附在厂长耳边，如此说道。

    “你小子也是够狡猾狡猾滴啊！”

    “那行，我就去跟他们说，今天吃不到更多饭菜了。”

    “想要继续吃，那就等以后吧！”

    厂长也不为难林阳，直接是选择了尊重林阳的意见，拿手拍着林阳的肩膀说道。

    “哎哎，厂长，我也不能让你白跑一趟，折了你的面子啊！”

    林阳则是又贼嘻嘻一笑，指了指锅里即将做好的两道菜，提示说道：“厂长，你就跟领导们说, 看在你的面子上，再给加做两道菜——就这两道菜！”

    “你小子，还挺会做人！”

    “既要扫领导们的兴头，还要不得罪人，尤其是还要让我对你生不起气，不但如此，我还想要感激你！”

    “唉！这真是长江后浪推前浪，新人更比旧人强啊！”

    “你小子是个人物儿，我得承认以前小觑你了！”

    厂长赞叹之余，又是拍了拍林阳的肩膀，摇头感叹道。

    然后，他便是来到了客厅里。

    “菜呢？”

    “新做的菜，还得多久？快快上来啊！”

    一见到厂长回来，众人皆是等不急了，连声地催问道。

    “没有菜了！”

    厂长叹气说道，装出一副无能为力的神色。

    “没有菜了？”

    不说别人了，一旁的中年女人听到这话, 不自觉地便是跳了起来, 差点儿就失声叫道。

    这怎么能行呢？

    她还打算着接下来找机会, 进入厨房，就拿大人物儿的需要说事儿。

    就让林阳多做几道菜放着。

    如此一来，才好等大家都走了，她再溜进厨房，偷吃一顿，饱饱口福儿。

    怎么就会没有菜了？

    “怎么会没有菜……”

    “是领导家食材储备的不够，做不出饭菜了吗？”

    “那这得多扫兴嘛！”

    众人顿时一阵议论，七嘴八舌地表达着自己的欲求不满之意。

    “瞎说！”

    “食材储备足够使用，就是再做更多饭菜，那也是用不完的食材……”

    中年女人忍不住地搭话道。

    她的用意，其实还是要让人给林阳施压，以便于做出更多菜肴来。

    也是唯有如此，她才能够拥有偷吃到菜肴的可能和机会啊！

    “既然食材不缺，足够使用，为什么就没有菜了呢？”

    大人物儿也是不解地看向厂长，问道。

    “厂长，事情是这样的。”

    “林阳做菜，只要是做这样的精致菜肴，他有个规矩，每天最多不超过十道菜。”

    “他已经是做满了十道菜之数！他不会再做了。起码今天是不会再做了。”

    厂长摇头感叹道。

    “什么？他不再做菜了？”

    “他不做菜，让他来干什么的？”

    “还有啊，你是厂长哎，你是管着他的人，你不能下命令，让他做？”

    “对，就下命令让他做，他要不做，让他停职，回家待着去……”

    果然不愧是官儿老爷，发起脾气来，不得了，直接是拿威胁停职说事儿了。

    “这不好！这不好！”

    “这位大厨，既有如此厨艺，这也就是学有专长的高技术人才了啊！怎么能拿停职威胁人家呢？”

    “人家今天做了十道菜了，也不少了嘛！”

    “我看我们还是不要逼人太过，坏了人家的规矩……”

    大人物儿此时感叹了一声，便是如此说道。

    不过，厂长这时候，却是不失时机地说道：“不过，我刚才也是跟他说了，请他无论如何，也要给我个面子，破例一次，多做菜肴。”

    “这么的，他总算是答应再加做两道菜肴——这真的是他破了例了！”

    一听厂长如此说，对于大家的心情的不满足，也就可算是一个弥补了。

    起码不会让人太过于失望了。

    所以，人们便是赶紧说道：“那也好啊！赶紧让他把那两道菜给做好，送上来……”

    很快，林阳便是开始送菜了。

    他先把那道东坡肘子给送了上来。

    这道菜并没有被大瓷碗给扣住。

    随着林阳的身形出现，双手上所端着的这一道东坡肘子，便是散发出无以形容的醇香气味。

    现场每一个人，在闻到了这一种香味之后，皆是吞咽起了口水。

    尤其是大人物儿，在闻到这种香味的那一瞬，眼睛瞬间睁大了。

    “乡味！”

    “不，这是乡味中的乡味啊！”

    大人物儿口中喃喃地感叹道。

    这是他发自内心的感叹。

    如果说，此前的那十道菜，每一道菜，都是他家乡的口味的话。

    那么，这一道菜，绝对就是他家乡的至味。

    这一种味道，太纯正了，纯正到了无以复加的程度。

    哪怕就是拿他家乡的那一种至味来比拼，那也是无法跟这道至味相媲美的。

    “东坡肘子！”

    “久违了不知道多少年的东坡肘子啊！”

    大人物儿接着，又是喃喃感叹出声道。

    而此时，林阳端着这一道东坡肘子，还没来到餐桌前。

    也就是说，大人物儿是不可能看清楚这道菜的。

    既然看不清楚这道菜，那么，自然的，大人物儿也就不可能说出这道菜的名字。

    然而，他却是说出了这道菜的名字了。

    这就让人不能不感叹他的神奇了。

    因为，就在大人物儿话音落下之时，林阳也已经是端着这道菜，走到了餐桌前。

    并且将这道菜给放在了餐桌上。

    “还真是东坡肘子啊！”

    “领导，神了！”

    “神了啊，领导……”

    人们看清楚这道菜之后，一下子全都是惊异了起来，然后，便是对着大人物儿赞叹出声了。

    “大领导，您是怎么猜出这道菜的？”

    “都是还没看到这道菜，您就是猜出了这道菜的名字，这也太神奇了吧！”

    紧跟着，人们就是对着大人物儿说道。

    虽然这其中是有着一种恭维之意的，但是，更多的，却是感叹。

    是感叹于大人物儿的神奇，竟然是一下子猜出了这道菜是什么菜。

    而且，还猜得如此神准。

    这的确是太不容易做到了。

    堪称神奇啊！

    (本章完)

