    阳光甚好，她漫步走在街道，走了很久很久，脚有些疼，她才打车去酒店。

    出租车到酒店门口停下来，她付钱下车。

    走进大厅迎面凌薇走过来，她笑着，“林小姐。”

    宗言曦倒是意外，她会出现在这里。

    “你来找我，难道是工作上的事情？”

    她问。

    凌薇笑着，“不是，只是想请林小姐看一场大戏。”

    宗言曦的心里咯噔一下子，这个女人可不是善良之辈，而且会伪装，以前在她面前伪装的那么单纯。

    可是最后狠起来是想要她的命！    这个女人她不得不防！    “我和你不熟吧？”

    宗言曦拒绝。

    谁知道是不是她的阴谋？

    “一回生，二回熟，况且你还和我们的公司有合作，也算是‘一家人’林小姐初来B市，肯定有很多的不便之处，更没地方消遣，我邀请你，只不过是想让林小姐放松放松。”

    凌薇穿着高跟鞋走近两步，和她只有半米的相隔，“林小姐好像防着我一样。”

    “你我无冤无仇，我为何防着你？”

    宗言曦淡淡的笑着，“你这么想要邀请我，反倒是你想要对我要做什么。”

    “我想林小姐可能误会了。”

    凌薇解释，“我是真心邀请林小姐的，你这么推脱，好像是对我不信任。”

    宗言曦笑了一声，“我连我自己都不信。”

    怎么去信别人？

    更何况是曾经害她的人？

    她忽然想到，难道她这次收买人还是为了害她？

    回想起来，她没有理由吧？

    而且她现在是代表润美和恒康洽谈合作的。

    “我还有事情。”

    说完她迈步朝着电梯走去。

    “林小姐。”

    凌薇转过身看着她，“我想告诉你，不该想的不要想。”

    “这话何意？”

    宗言曦听不懂。

    “别以为我不知道那天在慈善晚上，你是故意靠近江莫寒的。”

    凌薇脸色阴冷，“任何一个觊觎他的人，都不会有下场。”

    宗言曦恍然，原来她指的是那天在晚会门口发生的事情，原来她看到是她故意装作扭到脚而扑进江莫寒的怀里。

    “我本来没心思，不过你这么一提醒，我觉得江总确实长得不错，而且也有地位，我还蛮喜欢的。”

    她笑笑，“江总和你也没结婚，我有争取幸福的理由吧？”

    凌薇的脸色变了又变，难看至极，“你放肆！”

    “他未婚，我未嫁，我怎么就不能追求他了，怎么就放肆了？”

    她故意掏出手机，“要不，我们找江总问问，我可不可以追求他？”

    “你……”凌薇指着她，少了盛气凌人，多了些气急败坏，林蕊曦的态度超过了她的预想。

    “不知道江总知不知道你的所作所为。”

    她故作要打电话的样子，凌薇冲过来打掉她的手机，啪的一声，手机摔到地上，屏幕摔开裂。

    宗言曦站着没动，低头看了一眼，躺在地上屏幕出现裂痕的手机，眉梢轻挑，“我这手机，可才刚没多久。”

    “多少钱。”

    凌薇从包里掏出皮夹子，“赔你就是。”

    “我不需要你赔，给我捡起来，递给我。”

    她的脸色也沉了下来。

    “哼。”

    凌薇不屑，“我不会给你捡！”

    说完扭头走掉。

    宗言曦弯身捡起来，看着已经摔破的屏幕，脸上没有太多表情，也没有上楼，而是走到前台问酒店接待，“酒店的大厅有监控吗？”

    接待说，“有的。”

    她从钱包里拿出现金，放在前台大理石的桌面上，“刚刚我和那个女人对话的过程，截成视屏发到我手机上。”

    “这个……”    “我是住你们酒店的客人，这事情发生在酒店，我要个证据，不行吗？”

    宗言曦忽然严肃起来。

    酒店有规定，不可以向任何人泄露公司的事情，她拿起电话，“我问一下经理。”

    宗言曦等着。

    很快经理过来，“发生了什么事情？”

    前台是看到刚刚发生的一幕的，说道，“一位小姐和我们的客人发生了冲突，对方把这位小姐的手机摔了，要我们的监控视频。”

    经理想了一下说，“这位客人不好意思，我们酒店是有规定的，不过，是对方摔了您的手机，我想应该为您提供证据，请你稍等，我让人把视屏截下来发给您。”

    宗言曦礼貌的说，“那谢谢了。”

    经理脸上标准的笑，“维护客人利益，是我们应该的。”

    经理拿起前台的座机按了一个号码出去，未接通的时间看着林辛言，“您的手机号码留一个吧。”

    前台拿出纸和笔。

    她接过来写下电话号码。

    写好递过去，经理拿过来看了一眼，这时那边电话接通，他又抬头看向林辛言，“事情发生在什么时候？”

    “刚刚。”

    宗言曦回答。

    经理抬手看时间，说道，“把十二点到一点之间，有一段两位女士在大堂发生冲突的监控截下来，发送到135********的手机上。”

    那边应了声经理挂了电话，问道，“还有什么能为您服务的吗？”

    宗言曦摇摇头说，“没有，谢谢。”

    过了一小会儿她手机上就捷接到了信息，她点开链接从浏览器打开视频。

    她拿着手机出了酒店，拦车去恒康集团。

    很快她到集团楼下，付钱下车走进去。

    恒康和润美是合作关系，她是润美代表和恒康是有工作上的来往，看到她进来前台礼貌的笑笑。

    “我找江总。”

    宗言曦淡淡的说。

    前台微笑说，好，她连接了总裁办的内线，很快江莫寒接到电话。

    “什么事情？”

    “林小姐要见您。”

    江莫寒一时没想起来，又或者是因为中午才见过面，没想到她会来找自己，问道，“哪个林小姐？”

    “润美代表，林蕊曦林小姐。”

    江莫寒轻轻瞌下眼眸，“让她来我办公室吧。”

    前台放下电话，“林小姐请进吧，我们江总在办公室。”

    宗言曦对她点了一下头，迈步朝电梯走去，很快她坐上电梯抵达江莫寒办公室的所在楼层。

    电梯停下，叮的一声开门，她迈步走下电梯朝着江莫寒的办公室走去，走到门口，她抬手敲了敲门。

    听到里面传来一声“进来”她才推开门走进来。

    听到响动，江莫寒抬头，合上正在批阅的文件，身体往后仰靠在了椅背上，“林小姐找我，是策划方案已经完成了吗？”

    “我说一个月内，时间还没到吧。”

    她拉开桌前的椅子坐下来，“我今天过来找江总，是要向您讨要个说法的。”

    “哦，说来听听。”

    江莫寒饶有兴致的勾起唇角，模样却是有些不近人情。

    孤冷而寡淡。

    

