    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    黄毛少女下意识转过头来，正好看到了一脸懵比的苏蓉。》，

    对方此时穿着一身淡蓝色的连衣裙，虽然只是一件布料很普通的裙子，但穿在美少妇身上却别有一种独特的韵味。

    “额…”

    还在教苏素素撒谎骗她母亲的白晓笙，这下子就尴尬了，有些僵硬的将脖子扭回去，看着面前露出怯怯表情的苏素素。

    她还想嘱咐下苏素素的一些事项，并且让对方不要把晚上的事情告诉苏蓉的，这下却让对方听到，可是有点无奈了。

    她和苏蓉也算是认识，这下被人家目睹了教她女儿撒谎骗人的全过程，特别是对方看到苏素素这幅样子，现在肯定是又担心又惊恐了。

    这实在是太巧了吧？

    你女儿一到家门口你就过来了？是有传说中的心电感应么？

    而且神不知鬼不觉的就站在自己身后，是练了什么不知名的轻功么？

    “我妈妈一般情况下都是在店子里面的…”

    黄毛少女的惊愕眼神实在太过刺眼，苏素素小声的解释着。

    混蛋苏同学我说的不是这个啊！

    我当然知道你妈晚上是待在店子里面的啊！

    我想说的是你妈为毛可以‘咻’的一下就站在我身后了？

    怎么刚好教你撒谎的时候对方就站在身后了？

    我如此敏锐机智迅速的直觉都没发现？实在是不科学。

    “我妈一开始就站在这里，只是你扶着我过来没发现罢了…”

    苏素素继续小声的说着，又给白晓笙同学补了一刀。

    话说苏同学你能不能不要这样给我解释啊！

    特别是你那表情是什么鬼！一脸对母亲的愧疚，还有对我的害怕和畏惧之情，全部表现在脸上了啊！

    我好像之前救了你吧？要你撒谎也是为了你好啊！现在反而是我成了胁迫者了。

    ‘刚才应该只顾着说话了，晚上光线有昏暗，居然没又第一时间发现她家门口站着人。’

    白晓笙有些无奈的想着。

    也不知道一开始对苏素素说的话，苏蓉听到了没…

    这下有点麻烦，看来要糊弄过去了。

    她嘴角一撇，眉眼挑了挑，有些嫌弃的瞪了一眼苏素素，“嘁…”

    猪一样的队友，早知道就不叫你撒谎了，这下弄得好像是自己在教坏小朋友一样。

    “嘿嘿嘿，苏阿姨你好。”

    白晓笙转过身，一脸甜甜笑容的看着苏蓉。

    她这样反差剧烈的变脸，让站在其旁边的苏素素目瞪口呆。

    这一下子就从酷酷的小太妹，变成了温柔可爱的邻家小妹，特别是对方脸上的表情变化，更是让苏素素前所未闻。

    苏素素从来没想过，一个人的气质和态度，可以这样发生三百六十度的变化。

    苏蓉没有接下白晓笙的问候，而是有些奇异的上下打量着对方，面前这个妖娆少女，此时正一脸可爱娇憨的笑容。

    若不是曾经看过对方的真面目，她或许也会被这个小女孩骗过去吧。

    被对方这样审视的打量着，黄毛少女眼里闪过一丝慌乱。

    “我刚才是准备出去散散步，所以才出门的。”

    苏蓉开口说着话，似乎给白晓笙的疑问作解释。

    额，姐姐你不需要给我解释的…

    白晓笙继续甜笑着，只是笑的越来越尴尬。

    “你在门口几米处扶着素素过来的时候，我就站在这了。”苏蓉直直的看着白晓笙的眼睛，面上也说不出是什么情绪，“你在不远处扶着素素的时候，就在说什么‘何意不是好人’这句开头，到在门口你叫素素‘今天的事情不要告诉你妈妈’为止，这些我都听到了。”

    苏蓉很平静的说完这些话，但表情却很很是严肃，说明她内心并不平静。

    她并不是傻子，虽然白晓笙和女儿的谈话没有听全，但是也知道了个大概。

    那就是女儿今天出事了！这个结论让她又急又怒。

    前夫早就不知道跑哪去了，老家也不能回，苏蓉的女儿就是她的唯一。而如果女儿出事，她也不打算活了。

    但她被白晓笙救过，知道对方的身手绝佳。在担忧之后也明白有这个厉害的少女在，女儿是不可能受到伤害的。

    不过自己的这个救命恩人，刚才为什么想要女儿欺骗自己？

    “妈…”

    看着自己母亲和白晓笙对视了一会儿，苏素素急急的开口，打破了这样诡异的气氛。

    苏蓉看了宝贝女儿一眼，随后又静静的看着白晓笙。这个举动，连苏素素也发觉到自己的‘死对头’和母亲之间似乎认识，而且还不一般。

    白晓笙被对方的眼神看的头皮发麻，讪笑了几下，随后开口道：“你别生气，我不是有意想骗你的，只是怕你担心。因为今晚是那刀疤的手下想对你女儿图谋不轨，被我阻止了下来。”

    她随后解释了一番，尽可能的把苏素素最危险的描述跳过去，不让苏蓉太过担心。

    “素素，都是妈不好，你受苦了…”

    苏蓉听完描述后，也是被对方的无法无天惊讶到了，气的那是浑身发抖，向前两步将女儿抱在怀里，想起她那苦命的生活还有残破的婚姻，眼角就渗透出了泪花。

    她女儿会遭到这样的磨难，归根结底还是她欠的那些高利贷的原因，若不是前夫好赌成性，若不是背负那高额的负债，若不是那地下钱庄的老板势力大。

    也不至于被这些穷凶极恶的人缠上，更不会三番五次被找麻烦。

    苏蓉看了一眼白晓笙，又有些庆幸。还好有对方在，要不是有这个厉害的少女在场，或许女儿就要惨遭毒手了。

    但就是这样，她的内心也是无比悲愤的。

    “妈…”

    苏素素才止住了眼泪，此时在母亲的怀里又忍不出抽泣了起来。

    她毕竟还是个孩子，没有那么强大的心理素质，只是受的委屈和痛楚太大了，只好强行的刻意遗忘，不再去回想。

    但是在母亲的怀里，又忍不住想起自己之前的绝望，对方的狞笑仿佛历历在目。

    还好，有个像英雄骑士一般的人出现了，并且拯救了她。

    白晓笙站在一边有些尴尬的看着母女俩哭成泪人，也不知道开口说些什么好，只能静静的站在旁边。

    她知道会是这样的结果，所以一开始就要苏素素撒个小谎。

    等苏蓉母女哭了一会时间后，情绪稍微稳定下来了，白晓笙才开口讲话，“苏素素同学，你现在最要紧的是把衣服换一下，洗个热水澡，调节下心态。现在站在门外，不远处还有些行人看着呢！”

    “那这样吧，素素你先去屋内把衣服换了吧，妈妈和这位白同学说些事情，等下再过来陪你。”

    苏素素还没开口，苏蓉擦了擦眼角的泪水，却是打起精神来对着女儿点点头，嘱咐对方先回屋内。

    “恩。”

    听到母亲都怎么说了，眼睛哭的通红的苏素素，松开了母亲的怀抱走进屋子里面。

    “说吧白同学，上次你说会来找我解释的，最后还是被你放鸽子了。你为什么要这样冒险救我们母女？”

    苏蓉收拾了下心情，这才看向站在一旁的白晓笙。

    她也清楚，世界上没有免费的午餐，对方不可能真的是活雷锋，但自己的确没有什么利益可图，也不知道面前这个少女为什么要如此帮助自己。

    “已经出了几次这样的事情了，说明你现在住的地方不太安全，还是换到市内热闹的住宅区吧？”

    白晓笙没有直接回答，而是有些担心苏蓉母女的处境。

    苏蓉一愣，却是没想到对方会说出这样的话，随后摇了摇头，“市内的房租对我来说还是太高了，很难负担，而且这个店子离素素的学校很近。”

    “但你要知道缠上你的是什么样的人，那个钱庄老板的亲哥哥，是广南市现任公安局的副局，你知道在广南这么一个有实权的正处，对你这样的小老百姓来说是什么样的概念吧？”

    2000年的华国，黑白勾结、狗苟蝇营的问题不在少数，这种类似的事情直到十多年后还层出不穷，更别提还是这样新旧世纪交替的年代了。

    “那既然如此，我躲到哪里去都没有用。”

    苏蓉听了以后露出一丝恐惧之色，但随后又一副认命的叹了口气。

    “你不用担心这些，对方做事情有些不干不净，我这里自然有办法解决。”

    白晓笙摇了摇头，示意这些事情她会处理。

    听着对白晓笙的话语，苏蓉觉得对方简直是在开玩笑，一个十五岁的初中生凭什么说出这种话？那可不是什么一个区域的小队长、小所长，这可是市里的副局。你白晓笙凭什么解决？

    苏蓉突然很想笑，但看着对方认真的表情，又笑不出来。

    因为她见过，那个如同白莲花一般来去匆匆的少女。

    “即使这样，我也没什么钱换地方。”

    但随后苏蓉眼神又有些黯然。

    “钱这方面不用担心，我过段时间会给你的。”

    白晓笙继续说着。

    她有个雏形的想法已经想了很久，或许苏蓉能帮她实现。

    或许趁此机会，和苏蓉说明算了。

    这个年代没有霸道总裁这个词，但苏蓉却分明从这个比自己小一轮的女孩身上，感觉到了一种霸气感。

    “…”听着对方如同霸道总裁的话语，苏蓉沉默了片刻，随后又缓缓开口，“你这样不遗余力的帮我，是要我做什么事情么？”

    果然，自己想听的话终于来了。

    “我需要你帮我做投资。”

    <div class="adread"></div class="adread">