    不是说他根本就不赞成这门婚事的吗？

    不是说如果不是伯公哭着哀求，他死也不愿意娶眼前这个女人的吗？

    怎么会在这个时候突然给全公司高层打视频电话？

    ……那就应该是巧合吧？！

    自从瘫痪之后，他好像就再也没有管理过公司的事宜了。如今公司的事情都是她大伯公在管理。

    战艺禾安定下心神之后对景仟说道：“不好意思，突然有个会议。这样，你先在这里等我一下，千万不要出现在电视会议的镜头里了。你的事情会议结束后我给你解决。”

    说罢，便将电话接通。

    在电话接通的一瞬间，战艺禾的笔记本电脑界面就被接通了。

    然而她分明是关掉的投屏，却在她接通的那一瞬被直接打开了。

    惊得战艺禾赶紧伸手打算把投屏关掉。

    “不准关。”

    视频那头突然传来了战黎川的声音，让战艺禾的动作都是一僵。

    人未出现，声音就先出来了，很明显，她被监视了。

    战艺禾的脸色微微一白。

    此刻，投屏中已经亮了起来，这是战家的书房。

    古色古香的书房内，有一个看起来极具现代化的电动椅子。

    很快，椅子灵活地转了个方向，一个五官深邃，容貌俊朗，但是头皮上却戴着几颗电磁扣的男人出现在了屏幕里。

    “执行长！”

    “执行长好！”

    “执行长您身体好些了吗？”

    ……

    问候声此起彼伏。

    很快，投屏上出现了许多分屏，每一位中博高层都出现在了这些分屏上。

    战艺禾发现，战黎川三个月后突然现身，第一次主持的会议竟然不是总部的集团会议，而是总部集团下属中博影业的高层会议。

    “三弟，你怎么起床了？是有什么重要事情要宣布吗？”

    正在开视频会议的战禹恒也不得不停下正在召开的视频会议，转而参加战黎川召开的会议。

    毕竟，在对方没有将奥普集团执行长的位置正式卸任之前，他只是一个分公司的副董事长而已。

    这就是他和战黎川的差距。

    分明是兄弟，可是在爷爷的偏爱之下，他们的待遇却是相差一条银河系。

    战禹恒叫的是三弟，但是战黎川却并没有给战禹恒这个“家里人”的面子，问道：“恒副董，你知道《镜面世界》这部上星剧吗？”

    听到战黎川的问题，战艺禾的脸色瞬间就变了。

    “是的执行长，《镜面世界》是公司上半年的重点项目。女主是我们公司的新来的演员景仟，有什么问题吗？”

    景仟原本就准备在这里等着战艺禾给她解决问题。不解决好，她今天可以留下来陪她吃晚饭的那种。

    结果冷不丁听到了战黎川的声音，还冷不丁听到了《镜面世界》，景仟的目光便不自觉地看向了投屏。

    此刻的战黎川跟她多年前看到的接任奥普集团执行董事长的战黎川在气势上更胜一筹。

    哪怕他只是这么坐着，气场也直接达到了三米。

    那份海纳百川的沉稳、不怒自威的凌厉，以及泰然自若的随性，让他哪怕是坐在轮椅上，也直接秒杀了在场所有人。

