
　　北玄大陆，北玄山脉。

　　一座荒凉的山头，一个凸起的土包，轻风徐徐吹过，将土包上的黄土吹向远方。

　　风儿与泥土纠缠，打着旋，越来越远。荒凉的山头，没有半点生气。

　　骤然，土包在松动，而后缓缓裂开，一双洁白的手臂自土包中伸出。

　　拨开黄土，双臂支撑，少年瘦弱的身躯爬了出来。

　　只见他身无寸履，发丝乌黑锃亮，随着一阵清风吹来，发丝随风激荡。

　　双眸混沌，略显呆滞，随着他的出现，这片天地瞬间静止，原本不绝于耳的虫鸟之音，此时已然无声，便是连那打着旋儿的泥土和风也仿佛被定住一般。

　　“我是谁？我是谁？这是何处？”少年喃喃自语。

　　突然，一道精光从少年眼中闪过。随即，仰首大笑。

　　笑罢，自语道：“真是苍天有眼，苍天有眼啊，居然让我李少阳又活了过来。哈哈，既然老天让我继续活着，我便要将师尊传授的大道真经修炼到至强，我要让遁地宗进入仙门圣典之中。”

　　说到大道真经、遁地宗、仙门圣典时，李少阳的眼中多了一丝苦涩，刚刚才升起的豪气，此刻又被现实打落了回去。

　　他清楚的记得，自己从懵懂之时开始，就一直跟随着师尊南天在遁地宗修炼，一直修炼到十六岁，也就是上月。

　　可是让他郁闷的是，师尊南天所创立的这个遁地宗可怜之极，整个宗门就只有他和师尊南天两人。而宗门所在的望雪山，更是连一丝灵气都没有。

　　一直以来，李少阳都想不明白，为什么师尊会选择这样一个毫无灵气的山头建立宗门。

　　要说建立吧，你就建立了，至少你也得多招收些弟子，壮大宗门，让宗门能够进入仙门圣典之中吧，哪怕是最低等的九类仙门。

　　可是，自己这个不知道什么时候得来的便宜师尊，不但不招收弟子，更是穷得连半点修炼资源都没有，却天天修炼着一本叫着大道真经的功法。

　　许多时候，自己二人甚至连吃饭都存问题。

　　李少阳记得，自己自从懂事开始，就每天操心着吃饭的问题。

　　这真的是一件最头疼的事情，可以说，这座望雪山上能吃的东西，早就已经被他们师徒二人吃了个精光。要是再继续下去的话，只怕就要外出讨口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是这一点，就让周边那些同样未入流的修仙宗门所耻笑。

　　李少阳记得非常清楚，那次离开望雪山去寻找食物时，与金刚门外出历练的修士相遇，被一名叫着郭铭的修士一顿狠揍，一番狠的羞辱。

　　可是又能怎样呢？谁叫自己修为低，谁叫自己的师尊又不争气！

　　有一个不争气的师尊，这是李少阳觉得最可怜的事情。可师尊始终是师尊，如果没有他老人家的话，自己怕早就已经暴尸荒野了。

　　师尊不争气，自己必须争气！

　　这是李少阳从小就立下的志向，可现实总是残酷的。

　　那部大道真经，南天也不知道其修炼了多少岁月，到如今也只是筑基初期而已。而李少阳则是更惨，自幼被师尊不知从何处收入宗门，足足修炼了十六个春秋，就在上月满十六岁时，才堪堪突破炼气一层。

　　十六岁，炼气一层！

　　想到这个时光和修为，李少阳就有种想要撞死的冲动。从小他就听师尊讲了天地间各大宗门的许多事迹，其中自然包括了众多的天之骄子。

　　什么五岁炼气，十岁筑基。

　　什么二十金丹，三十元婴……

　　那许多的故事成了李少阳的目标，可过去了足足十六年，那依旧也只是一个目标。

　　十六岁，炼气一层。李少阳非常清楚，别说和师尊所讲的那些天之娇子相比较了，只怕周边那些普通仙门的弟子都比自己强。而那些强者，只需要动动手指就能把自己捏死。

　　想到这些，当时他真有一种想要直接撞死的冲动。

　　不过，他还没来得及撞死，就病死了！

　　不错，病死！

　　一名修仙者，得病死了，得一种咳嗽不停的病死了。这种丑事，很快就传遍了望雪山所在的北玄山脉。

　　一时间，众多未入流的修仙门派，俱是前往遁地宗道贺。

　　不错，道贺。

　　其中，金刚门更是送来一块大匾，上写“千古第一仙，咳嗽死当场”。

　　“唉！”当所有思绪在李少阳的脑中闪过时，重重地叹息一声。

　　他真的想不明白师尊为什么不去换一种修炼功法，为什么不选择一个好的修炼地点。以其所拥有的见识和修为，就算是去九类仙门当一名内门弟子也是好的啊，何苦要在此地坚守着。

　　筑基初期，虽然对于整个修仙界来说如同蝼蚁一般，但是在凡俗人的眼中，那也是仙人一般的存在了。

　　可是，南天就是一个老顽固，一个不争气的家伙。一直守着望雪山，一直坚持修炼着那部鸡肋得不能在鸡肋的大道真经。

　　李少阳摇摇头，抛开有些纷乱的思绪，抬首望着蔚蓝的天空，喃喃道：“我明明已经死了，得病死了，怎么又活了过来？难道是大道真经的原因？不对啊，大道真经我修炼多年，如今也仅仅炼气一层，怎么可能让我死而复生。”

　　想到此处，灵识一动，便向体内看去。

　　炼气一层，修为虽低，但是他的灵识却是异常的强大，至于强大到什么存度，他自己也不清楚。只是有一点他非常明白，那便是自己内识时，不但能将体内的情况看得一清二楚，还能够将身体周边的一切捕获在脑海之中。

　　这等灵识，于他来说，便是相当于有两道灵识了。

　　“噫？”刚一内识，李少阳便发出惊疑之声：“这是什么？我的识海中何时多出这样一个东西？”

　　只见他的识海巨大得如同无边无际的汪洋，根本无法看到边际。除有一个丈许大的空白之地显露出来外，其它地方全都是云雾翻涌，更是在隐隐间有翻涌的波涛之声。

　　此刻，在那片空白之地的上空正飘浮着一块巴掌大的青色玉片。

　　在李少阳的记忆中，这片显露出来的识海之地，一直都是空无一物的，而自己这次生死复生，才多出了此物。

　　不知为何，此刻他的脑海中突然出现自己死后的一幕。

　　只见师尊南天将他葬在此处后就离去了，随即一道青光从天而降没入墓中。

　　“难道是这块青色玉片救了我？是它让我死而复生？”李少阳心潮翻涌，直觉告诉他这是得到了一件宝贝。

　　没有多想，直接催动灵识向青色玉片靠近。

　　咻！

　　青色玉片飘浮于空，青光大盛。

　　青光中，赫然出现一个神奇的界面，最上方是“仙门系统”四个大字，而下方出现的字眼，则是让李少阳惊得回不过神来。

　　仙门公告：无

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：南天

　　仙门等级：无

　　仙门人数：2

　　仙门贡献：0

　　成员列表：南天、李少阳

　　仙门仓库：无

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：无

　　仙门福利：每日奖励灵识触碰领取

　　仙门商城：无

　　以灵识看着这些，李少阳有些傻眼了。

　　这是什么？仙仙门系统？

　　天啦，我这次是真的发财了，发大财了。

　　李少阳虽然还没有完全弄明白这个仙门系统有什么用，又或者能有多少好处，但是他已经非常确定，这个所谓的仙门系统就是为自己量身定制的。自己之所以能够死而复生，自然是得这仙门系统所救。有了这个系统，还何愁不能够变得强大？

　　没有多想，灵识一动便向仙门福利触碰而去。

　　只见青光一闪，那“每日奖励灵识触碰领取”十个字消失不见，随之出现一粒散发着乳白色光芒的丹丸和一张破烂的符纸。

　　“修为丹领取成功！”

　　“混沌符领取成功！”

　　两行字出现在仙门系统界面之上，停留数息，便消失不见。

　　“修为丹！混沌符！”李少阳望着被灵识带出，此刻正握在手上的丹丸和破烂的符纸，喃喃道：“修为丹，修为丹，这定然是增长修为所用。”

　　说完，也不多想，径直将其放入口中吞下。

　　顿时，磅礴的灵气在体内流转，随即汇聚于丹田之中。

　　炼气二层，炼气三层，炼气四层……

　　瞬息间，便达到了炼气九层！

　　感受着修为的增长，李少阳差点就要笑出猪声来。

　　不过让他惊讶的还在后边，修为达到炼气九层后并没有停止，而是一举突破炼期，直接达到筑基中期方才停下。

　　筑基中期，这是一个他做梦都不敢想的修为境界，是一个已经超越他师尊南天的修为境界。

　　修为的增长停止，李少阳感受着体内澎湃的灵力，兴奋得仰天大笑。

　　笑罢，自语道：“师尊，弟子拥有了这个仙门系统，还何愁不能让遁地宗成为最强宗门。别说区区九类仙门了，就算是一类仙门也是指日可待。”

　　说到此处，微微一顿，抬首望向望雪山对面的远方。

　　那里云雾萦绕，隐隐间有尊顶天立地的巨型雕像屹立着。

　　“金刚门，你们不是号称是此间最强大的修仙宗门吗？你们不就是肉身强大罢了。这些年来，总是耻笑我、侮辱我，在我生病之后更是将消息传得四海皆知。如今，我李少阳回来了，我到是很想知道当你们看到死而复生的我时，会是什么样的表情。”李少阳冷笑一声。

　　收回目光，拿起破烂的符纸研究起来。

　　半晌，总算是弄明白，这符纸不是它物，正是一张让修仙者肉身瞬间增强的灵宝。

　　也就是说，眼下的李少阳已经是筑基中期的修为，只要将这符纸用灵气催动拍在身上，其肉身的强度可以瞬间提升到相当于筑基后期大圆满的境界。可惜的是，这符纸已经破旧，使用次数显示为一次。

　　没有多想，李少阳将符纸收入灵戒之中，抬首望向望雪山山巅，身形一动，向山巅掠去。长啸一声：“师尊，我回来了！”

　　给读者的话:

　　新书开拔，请老铁们多多支持！爱你们哟！么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第1章 仙门系统免费阅读。https://xs.23sk.com 