
　　“紫小姐误会了，我并不是这个意思。这位是我的朋友，她也是无意之中被力量吸入进来的，并不是想要来这里找什么宝物的，还请紫小姐能够放过她。”

　　“公子，我是看在烟儿的份上，你才有资格在这里和我说话,现在你想要和我谈条件吗。”

　　“不过也不是不行，只要你以后真的和烟儿成亲的话，那么你的要求，我能够满足的一定满足，但是现在，你还没有资格。”

　　王雨檬向着君天夜投去一个感谢的眼神，虽然说紫苑不放她离开，但是君天夜能够出来帮助自己说话，她已经很感谢了。

　　凌烟这时说道：“紫苑姐，你也不缺这一个仆人，既然是天...天夜的朋友，就当是给我这个面子，让她一起走吧。”

　　凌烟这个时候只能够是装出对于君天夜很喜欢的样子，毕竟如若不然的话，紫苑肯定是不会答应的。

　　看见凌烟都这么说了，紫苑当然就心软了。

　　“好吧，既然你都这么说了。”

　　紫苑上前，也是丢了一颗丹药给予王雨檬，说道：“吃了吧，你可以离开了。”

　　王雨檬立刻是接住了丹药，也是微微一愣，紫苑真的愿意放过自己了？

　　“怎么，不愿意离开吗。”

　　“不...我愿意。”

　　王雨檬将丹药吞了下去，这是解毒丹，她当然也不用担心紫苑会给她另外的毒丹。

　　毕竟如果要杀她的话，是轻而易举的，没有必要这样浪费时间。

　　因为如果没有凌烟看在君天夜的份上,给自己求情的话，紫苑肯定不会放过她的。

　　紫苑看着凌烟说道：“需要我等你吗。”

　　“不用了，你先回去吧，紫苑姐姐，我和他说点事情。”

　　“好吧，那你自己注意安全，你现在身上有伤。”

　　“我知道的，那些虎族的人也没有胆子敢随便进入我们的领地。”

　　紫苑点了点头，身形一闪消失在了原地。

　　“那我先出去等你。”

　　王雨檬说着也是直接朝着前方走去，身躯在穿过那无形的结界之后，消失不见了。

　　这个出口，十分的隐蔽，如若不是有着凌烟带领的话，十分的难以找到。

　　毕竟是在这一片白茫茫的冰雪世界之中，这结界就隐藏在这里，除了狐族自己人，外人想要找到十分困难。

　　除非是对于结界阵法精通无比的人，而且实力还得强大,否则的话,想要找到这个出口,几乎是不可能的事情。

　　等到人都走了之后，凌烟狠狠的瞪着君天夜，说道：“好了，快将解药给我！”

　　君天夜将解药丢给了凌烟，凌烟吞下去之后，继续道：“还有呢。”

　　君天夜直接催动着身上的力量，直接是一掌重重的打在了凌烟的身上，不过这一掌看似力度十足，实则也是用了巧力，自然是不会对凌烟照成伤害，只不过是将那冰刹咒的咒术给去除了而已。

　　很快，凌烟只感觉到自己的身上冷热交替，在一段时间之后，恢复了正常。

　　“好了。”

　　“多谢。”

　　凌烟语罢，玉手快如闪电，直接是掐住了君天夜的颈脖，让他动弹不得，那绝美的容颜之上，此刻也是露出了一抹得意的笑容，恢复了平日里那高高在上的姿态，说道：“现在你觉得谁说了算呢。”

　　“你想要违背承诺吗。”

　　君天夜看着凌烟说道，但是却并没有害怕的样子，反而是保持着那平淡如水的姿态，脸上带着淡淡的笑容。

　　“我只说了会带你来出口之处，但是没有说过，就不会对你怎么样了，这可不算是违背承诺。”

　　“有什么好笑的！”

　　凌烟黛眉微蹙，看见君天夜此刻竟然还笑的出来，并不害怕自己的样子，这和最初见到自己的时候，可不一样。

　　“没什么，我只是觉得你应该不会杀我。”

　　听闻此言，凌烟也是冷艳一笑，说道：“臭男人，你不会真的觉得我喜欢上你了吗，现在你的命可是在我手里。”

　　凌烟不知道君天夜哪里来的自信，自己前面说的那些话语，不过都是权宜之计罢了，这个男人不会真的觉得自己喜欢上他了吧。

　　这个男人未免有点太自信了一点。

　　“我当然不会觉得你喜欢我，但是我要是死了，你也别想好过。”

　　“别想吓唬我，没用的。”

　　“是吗，那就看看你左手的手心吧。”

　　虽然凌烟不相信君天夜还能够玩出什么手段，但是还是下意识的看了一眼自己的手心，不过等到她看见手心的时候，也是愣住了。

　　只见在白皙的手心之上，此刻不知何时多出了一条深深的黑色痕迹，看起来就像是中毒一样。

　　就在这时，凌烟突然只感觉自己的手臂之上，一阵刺痛，就好似有着数万只蚂蚁在啃食一样，让她十分的难受。M.23sk.com

　　凌烟美眸狠狠的瞪着君天夜，说道：“你骗我！咒术你没有解除！”

　　凌烟现在已经是恨死了君天夜，没有想到这个该死的男人居然是耍了自己。

　　君天夜说道：“我已经替你解除了，如若你刚刚不对我出手的话，那么这个禁锢之术可不会触发。”

　　“究竟是谁先耍的心眼，你应该最清楚不是吗，凌烟小姐。”

　　君天夜这时反手抓住了凌烟的纤细的玉颈，说道：“凌烟小姐，现在你觉得是谁说了算呢。”

　　凌烟贝齿紧咬下唇，眼神之中带着愤怒，不甘，但是却又没有任何的办法。

　　君天夜此刻像是想到了什么一样，淡然一笑，说道：“对了。前面紫苑都已经是把我们当做是那种关系了，既然如此的话，干脆我们就假戏真做，有了孩子之后，你应该也不会对孩子的父亲下杀手吧。”

　　“你！”

　　凌烟看见君天夜那深邃的黑眸，仿佛是那无尽深渊一样，让人也看不透彻。

　　君天夜这幅模样看起来也不像是随口说说的样子，万一这个男人来真的，自己又该怎么办呢。

　　原本是想要威胁君天夜的，但是现在反倒是被他给算计了，这个男人心思如此缜密，凌烟还是第一次如此有着挫败感。

　　似乎一切都被君天夜这个男人给算进去了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十八章 假戏真做吧免费阅读。https://www.23sk.com 