
    
    韩德寿被陈万任命为参谋官，职位在商一刀之下，从一个百夫长短短一个月内劲升为参谋官，在以前他们连想都不敢想。

    这次偷营，他亲自领着三千多人，偷袭明军大营。

    那些多日未沾过米水的士兵，在数百米外已经闻到香味，一时间争先恐后的朝大营涌去，脚下发出莎莎声响。

    轰隆！

    轰隆！轰隆

    突然间，几声剧烈的爆炸声震破夜空，发出强光，犹如闪电，照亮了整个翁源的上空。

    冲在最前的几名士兵只感觉前方一阵炙热传来，强光一闪，整个人就被掀飞了出去.......

    顿时，所有前来偷营的士兵都吓懵了。

    如果说，他们在攻打新丰时，只是在远远的看见过这种炸弹的威力，那个时候都将所有人震撼到了，只是饥饿让他们忘掉了一切。

    但是那种声音再次出现在他们眼前时，他们才感到危险，感觉到到恐惧。

    还没等人反应过来，前方已经是一片炼狱。

    “杀呀！”

    突然间，大营内一阵让人胆寒的杀声响起。

    从大营两侧杀出上千名官兵，那些刚刚被炸傻了的匪军，心理防线本就已经奔溃，根本没有半点抵抗意识。

    这时候官军杀了出来，犹如一架联合收割机，直接收割着他们的生命。

    “有埋伏，快跑。”韩德寿感受到了前方的恐惧，愣了半晌才回过神了，只是惊讶的喊着快跑，随后，他整个人头也不回，疯狂的朝着翁源城撤去。

    在后面的匪军，也来不急去想前头到底发生什么事情了，只要能保住性命，现在也顾不上饿不饿了。

    突然间，不知道哪里生出来的力气，双~腿的力气比起从城内出发时大了数倍，一群人玩命的朝着城内撤去。

    这时候只是在想，只要能安全逃回城内，其他的什么都不管了。

    身后枪声一片。

    慌乱的人群，不时的传来惊恐的尖叫声和谩骂声。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰砰!”

    轰隆！

    突然间，前面道道强光闪动，仿佛大地都在抖动。

    谁也没有想到，在他们的前方，竟然也响起了这种恐怖的爆炸声和火铳激发的声音。

    韩德寿彻底绝望了。

    惊恐的士兵这会已经毫无头绪，变成了一群四处奔逃、任人宰割的羔羊，四处乱窜。

    逃命要紧，韩德寿再也没去想手下那些兄弟如何如何了，他只想早些逃回城内。

    在几名亲信的簇拥下，丢下了所有的士兵，朝着城门方向撤去。

    尚一刀站在城头一角远眺前方，目光一直没有离开了明军大营方向。

    对这次偷营，他抱着很大的希望，突然间，那剧烈的爆炸声，将他所有希望都击碎了。

    派出去的人，面对官军的进攻，简直毫无还手之力。

    在他们后面的追兵，举着火把，在黑暗中犹如一条蜿蜒的火龙。

    所有的希望瞬间化为泡影。

    “快，关城门，关城门。”尚一刀大喊着，关闭城门。

    “关城门，可是韩参谋官他们，还在外面啊。”身边一名士兵有些诧异的说道。

    “老子说的话你没听到吗，关城门，不然就来不及了，快！”尚一刀额头上青筋狂跳，犹如一头暴虐的狮子，一脚踢向那多嘴的士兵。

    踏！

    那士兵整个人就如炮弹一向，倒着被踢出了几米远，重重的摔在地上，竟然也不觉得疼，吓的一骨碌爬起来。

    “是是是，关闭城门！”

    “关闭城门，快关闭城门！”一边喊着，人已经连滚带爬的朝着城门方向去了。

    ......

    韩德寿仓皇逃窜，出城时三千多人，等他回到城门下时，转头望去，身后的人马仅仅不到三百人。

    再一看！

    轰隆！

    好不容易逃到城内处，却城门竟然关闭了。

    “他娘的，你们这些狗~日的，谁让你们关城门的，还不快点打开，让爷爷进去，官军马上就要杀过来了。”

    韩德寿看了看身后的追兵，距离他也就三四百米远了，这会整个人都差点气炸了，还有这种愚蠢的操作。

    “参谋大人，是，是尚先锋让关的城门，小的不敢打开呀。”

    一名士兵有些担忧的说道，毕竟韩德寿现在也是参谋官啊，万一他进来了知道自己不开门还不扒了自己的皮，也只能把责任往尚一刀身上推了。

    “尚先锋，这是怎么回事，赶快打开城门，让我们进去。”韩德寿顿感有些不妙，尚一刀怎么说也是他要好的兄弟，只是没想到在这种关键时刻，他竟然会关闭城门，不让自己进去。

    “韩兄弟，不是我不近人情，你赶紧带着人逃命去吧，要不然官军杀过来咱们这些兄弟，都活不了，你放心，只要翁源还在，你们的家小就还在，快走吧。”

    尚一刀看着远处的官军即将杀来，也不会去理会什么韩德寿了，当然照顾家小也只是一个说辞而已。

    必要的时候，谁都可以用来牺牲。

    “你，尚一刀，枉我拿你当兄弟，你就是这么对待兄弟们的吗，要是再不开门，老子跟你没完。”韩德寿看已经撕破了脸，知道二人关系已经到此为止了，再也顾不得什么兄弟情面，只在城下大骂道。

    此时，明军已经倾巢而出。

    韩德寿那些士兵，本来就纪律性不强，面对如此攻势，早已经吓破了胆。

    “放下兵器者免死。”

    身后传来惶惶的喊声，看着那些奔逃的人还在数十米就被射杀了，听到身后的喊声，那些匪军士兵甚至连逃的力气都没有了，心理防线被彻底击垮。

    纷纷丢下手中的兵器，蹲在地上，明军很快就控制了附近的局势。

    “放下兵器者免死。”

    “放下兵器者免死。”

    喊声不停的在山坳间回荡，声音不是很大，但在夜空中却能笼罩整个翁源城。

    不仅是城外那些匪军纷纷投降，就连城内，一些意志不坚定的匪军都闪过一丝念头。

    这些日子，是在是太艰苦了。

    跟着造反以前，虽然清贫，却也不至于饿死，现在到了这种绝境下，他们一家人到了饿死的边缘，每天抬出城外掩埋的尸首就达百人。

    甚至听说，还有人偷偷的将那些好的部位割下来，烤了.....

    151****8571139****9177,桃花书虫书友，又投月票两张感谢三位！