    县令升堂，衙役传唤。

    这是自古以来的规矩，用于彰显官员的威严和法度。其实压根不用传唤，因为密云县的县衙并不大，孙昭升堂之时所说的话，顾天涯站在门口完全能听清。

    不止顾天涯能听清，连那些看热闹的百姓也听得清。

    但是唯有顾天涯才能察觉到孙昭的陷阱。

    “告状，百姓，顾天涯，听侯问审……”

    这几个关键词语组合起来，先把双方的身份拉开了一个层次，并且对方只喊他一人上堂，分明是给自己这边的兵卒挖了一个坑。

    只要兵卒们胆敢进门，对方必然会一顶大帽子扣下来，也许会摆起威严架势，发出一声厉喝质问，道：本县只传顾天涯一人上堂？尔等兵卒为何敢不传而入？

    这就是对方目的，顾天涯一眼洞穿。

    但是，顾天涯只是一笑。

    下一刻，他抬脚踏步，高呼一声，喊冤进门，声音朗朗道：“顾家村告状百姓，恳请大老爷伸冤。”

    那二十个悍卒同时抬脚，一起跟着顾天涯大喝，齐声大吼道：“顾家村告状百姓，恳请大老爷伸冤……”

    二十一人，同时登门。

    门口两个衙役明显乃是孙家的心腹，见此情况顿时面色一变。

    左面的衙役下意识让开一边，右侧的衙役却强撑着胆子阻拦，急急出声道：“你们好大的胆子，县令只传唤顾天涯一人。”

    言下之意，悍卒们不准进门。

    然而二十个悍卒仿佛充耳不闻，大家继续跟着顾天涯一起抬脚，突然其中一个悍卒走到衙役身前，伸出手掏掏耳朵温和一笑，语气平缓问道：“敢问这位衙役，你刚才说的是啥？”

    这悍卒正是混蛋燕九，他语气真的很是平和，很平和！

    那衙役一时没能察觉异常，再加上感觉燕九语气比较和缓，于是下意识脱口而出，再次道：“县令大人只传……”

    话还没有说完，猛见眼前一黑，但见燕九抡起蒲扇般大的巴掌，恶狠狠的狞笑着抽了过来。

    只听‘咣’一声响，衙役被抽的原地打转，直接站立不稳，砰的一下撞在门框上，后脑勺剧痛，脑瓜子一懵，瞬间两眼泛白，直接晕了过去。

    燕九面色又恢复平和，伸手再次掏着自己的耳朵，这货仿佛很是好奇，低头看着晕倒的衙役，问道：“你刚才说的啥？风太大听不清啊……”

    说着抬头看向顾天涯，哈哈笑着问道：“顾兄弟，你听清了没？”

    顾天涯脚下不停，微微摇头道：“确实风太大，我也没听清。”

    于是燕九再次大笑，其他十九个悍卒同样大笑，二十一人长驱直入，直接进了衙门大堂。

    这一幕，全都看在孙昭眼中。

    同样也看在了县丞刘云眼中。

    两人几乎在瞬间对视一眼，都看出对方眼中的怒火和震惊。

    他们怎么也想不到，这群悍卒竟然会动脑子，孙昭设计的陷阱那般隐秘，竟然被这群悍卒用一种无赖般的手法给破了。

    风太大，没听清……

    既然没听清，自然会认为是一起上堂……

    如果非要拿着这个事情追究，那可就要落入下乘令人耻笑了。

    “好手段……”

    孙昭和刘云心里一凛，都觉得这些悍卒不可小觑。以前只以为当兵的都是粗坯，想不到粗坯也有自己的办法。

    只不过，这手段怎么看都像是预先经过演练，因为，这些悍卒刚才没有任何的迟疑。

    他们似是早就猜到了会有这么一幕发生。

    所以才会在第一时间采用无赖的手段破招。

    县丞刘云一脸若有所思，目光不由自主闪烁一下，他表面像是看着这群悍卒，其实却把视线停留在顾天涯身上。

    他隐隐有种直觉，是这个少年提前想到了一切。

    而孙昭则是面色保持平静，似是已经接受了这个现实，哪知此人突然拿起桌上的醒木，高高扬起重重一拍，森严厉喝道：“本县只传顾天涯一人上堂？尔等兵卒为何敢不传而入？”

    果不其然，他还是没有死心，虽然他设计的陷阱已经被破，但他仍旧坚持着质问了一声。

    这手法看起来同样有些无赖，但是官术上有时候就得使用无赖，彼我双方争锋，各自寸步不让，哪怕你们破了我的招，我仍旧还要继续用下去，因为我是官，自古官字两张口。

    空口白牙，我说了算。

    可惜他这一声质问，二十个悍卒理都不理。

    唯有顾天涯微微拱手，像是很好奇般反问道：“县令大人，这不对吧，刚才您在升堂之时，喊的乃是告状百姓。既然是喊的百姓，我们自然是一起进来喽……”

    “大胆！”

    孙昭再次厉喝，砰的一声再拍醒木，他目光直直盯着顾天涯，突然冷笑道：“你既然不服，本县帮你回忆一下，本县刚才所唤，乃是百姓上堂，百姓两个字，你听懂了没？”

    “听懂了啊！”

    顾天涯像是很认同的眨了眨眼。

    突然他侧头看向一众悍卒，仿佛很好奇般再次开口，道：“诸位乡亲，咱们难道不是百姓吗？”

    他把悍卒们称呼为乡亲。

    悍卒们发出一阵哄堂大笑。

    其中燕九满脸摆出鄙夷之色，故意阴阳怪气说了一句道：“这个县令真奇怪，怕不是个傻子吧？”

    “尔等好大的胆子！”

    孙昭勃然大怒，像是受不了侮辱，他猛然再拍一下醒木，厉喝道：“尔等身穿甲胄，腰悬利刃横刀，此乃军中配置，何敢自称平民？尔等身为军中士卒，却来地方衙门滋事，此举分明是无视国朝法度，莫非欺我不敢上奏朝堂斩杀呼？”

    这又是一顶大帽子。

    他的勃然大怒其实都是伪装的。

    真正目的只有一个，那就是给悍卒们打上一个祸乱地方县衙的标签。

    不得不说，这一手确实很不错，自古官字两张口，擅长的就是一个空口白牙，对的能说成错的，说成错的之后再把事情坐死。

    可惜，这招没用了。

    只见二十个悍卒陡然一齐大笑，突然同时探手入怀掏出一份纸张，动作整齐划一，口中再次齐笑，一起举着纸张大叫道：“县令大人，您睁眼看看，此乃户籍文书，上面明明白白写的很清楚，我们都是民家百姓，我们全都来自顾家村……”

    孙昭登时呆住。

    他几乎想到了所有可能，但却没想到会出现这种意外。

    眼前这群悍卒，竟然有着户籍文书！

    这怎么可能？

    他们绝不可能是顾家村的人。

    整个顾家村，只有十五户，全村二三十个老幼孤寡，活下来的只有一个男丁。

    然而到底是为什么，这群兵卒竟然有着顾家村的户籍文书呢？

    “莫非乃是伪造？”

    孙昭陡然心中生出一个念头，顿时感觉脑海变得清晰起来，他面上顿时一喜，激动之下甚至差点站起来，幸好及时稳住，努力压制下去。

    但他语气已然变得急切，忍不住大声开口道：“左右衙役何在，取那文书上来，本县，要亲自验证真伪。”

    他故意把‘验证真伪’四个字咬的极重。

    他心里已经可以确定，这些悍卒的文书都是伪造。

    却说几个衙役听到他下令之后，只能撑着胆子走向二十个悍卒，奇怪的是悍卒们似乎极为配合，竟然乖乖的把文书全都交了出来。

    很快，这些文书送到了孙昭手里。

    孙昭只看一眼便可确定，这些户籍文书全都是假的，因为，文书上面盖的印记不对。

    他心中登时大喜，忍不住就要发威。

    然而也就在这时，猛听顾天涯缓缓开口，语带深意道：“隋末大乱之时，密云县兵患四起，有无数村子遭遇兵灾，百姓们一夜之间殒命，活生生的人，突然间死了，但是他们走在黄泉路上的时候仍旧想不明白，为什么他们祖祖辈辈传下来的土地为何换人了？明明是他们的土地，一夜之间换了主人，奇怪的是，那家主人竟然有地契……”

    顾天涯说到这里猛然停住，他把目光看向了上面的孙昭，像是很好奇的问道：“县令大人，您且说说，那些土地为什么一夜之间换了人，那家主人为什么会有那么多的地契？”

    那家主人为什么会有那么多的地契？

    就如同现在这些悍卒为什么会有户籍文书！

    大家都是伪造而已……

    私自书写文契，私自刻个印章，就算满天下都知道作假，但是拥有力量的势力不在乎真假。

    当年，孙氏仗着势力强横，毫无顾忌的伪造地契。

    现在，顾天涯带着兵卒，同样伪造了户籍文书。

    既然孙氏能够凭借假的地契私吞土地……

    那么顾天涯就要凭借假的户籍再拿回来……

    以彼之道，还施彼身。

    如此简单，如此而已。

    至于为什么以前不能这么做？因为那时候他只是个泥腿子。至于现在为什么能够做，因为这时候他身后站着大靠山。

    说来说去，实力使然。

    哪怕手段近似于无赖，只要有实力便是真的。

    当初孙氏仗着实力强横，所以才会肆无忌惮的耍着无赖，哪怕整个密云县都知道他们私吞土地，但却没人胆敢站出来指责半声。

    双方都在作假，彼此心照不宣。

    孙昭陡然深深吸了一口气。

    他缓缓把那些户籍文书放在了桌案上。

    然后，他一双目光直直盯向顾天涯，即有欣赏，又有惊异。

    好半天过去之后，突然他展颜而笑，若有所指道：“章子刻的不错，看起来像是真的。”

    顾天涯同样展颜而笑，大有深意道：“萝卜极耐储存，两文钱能买一斤。”

    孙昭哈哈大笑起来，双手使劲拍打桌子。

    他像是听了全天下最大的笑话，不断道：“两文钱一斤的萝卜，刻成印章却能制造文书，你竟然用两文钱一斤的萝卜刻章，想从密云孙家夺取价值千贯万贯的田亩……”

    顾天涯静静站在大堂上，语气极为坦然的指出对方语言有误，郑重道：“不是夺取，而是拿回。因为这些土地，本就属于我们！”

    “这莫非是烂泥腿子的坚持么？”孙昭陡然反问起来，笑着再道：“本官记得你以前是个烂泥腿子。”

    他忽然把那些文书拿起来仔细的看，口中啧啧有声道：“果然是烂泥腿子，做事也上不得台面，竟然是用的萝卜刻章，竟然用两文钱一斤的萝卜刻章……”

    顾天涯微笑反问，像是很好奇道：“听您这么一说，在下确实有些腼腆呢，不知孙氏刻章之时，用的乃是什么材质？”

    孙昭面上还是带笑，忽然满是取意开口，道：“若是本官没有记错的话，当初用的似乎也是萝卜。”

    顾天涯一竖大拇指，赞叹道：“甚妙。”

    然而孙昭陡然变脸，语气森寒道：“就算同样都是萝卜，那也是世家的萝卜。”

    他变了脸，但是顾天涯仍旧面色不变，反而再次竖了竖大拇指，赞叹道：“世家萝卜，果然不错。”

    说着停了一停，遇到嘲讽补充一句，道：“而我们烂泥腿子的萝卜，则是上不了台面。”

    双方言语交锋，至此算是一结。

    大家都没在乎门外的百姓，几乎是毫无顾忌的说出一切，彼我双方全都心知肚明，这一次的斗争不可能简简单单揭过去。

    孙氏伪造地契私吞田亩，乃是全天下世家全都用过的办法，所以这事一旦退让了，代表着乃是一个惊世骇俗的开端。

    顾天涯伪造户籍文书，用的也是无赖手法，此事一旦被他成功，同样代表着惊世骇俗的开端。

    两个开端其实共同指向了一件事。

    那就是，理清前朝田亩的数量。

    然后还给天下百姓分田。

    这是历朝历代建国初始之时，新的皇家和所有世家都会出现缝隙的起始。

    孙昭忽然从椅子上站了起来，他目光直直的盯着站在堂下的顾天涯，好半天过去之后，他才轻轻开口，沉声问道：“你我都明白，此事不可能成功，涉及天下所有世家利益，就算大唐皇族也赢不了。”

    顾天涯缓缓点头，然后忽又缓缓摇头，道：“涉及天下，”