    季落发现有个人给自己秒评论。

    L：你有钱吃吗。

    季落黑人问号。

    什么玩意儿啊我连棒棒鸡都没钱吃吗，那才花几个钱？

    季落懒得理他。

    用字母当名字的都是装逼犯。

    他躺回床上，第六感引领着他从枕头里抽出那本书。

    《家产是我的！》

    这本书是打开扣着放的，此时展开的页面恐怕就是剧情点。

    季落一目十行，读完前面几页。

    然后就对本人有了一个基础了解。

    嗯，我就是那个炮灰季落。

    十七岁，高三，就读于B市商贾显贵们小孩都会去的私立学校：淮青私学。

    这个世界里有四大世家一说。

    季落支着下巴看。

    四大世家：季、宫、萧、邢。

    百年来四大世家一起掌控了全华国的产业经济命脉，在各自的领域说是天王老子也不为过。

    而季落，就是顶级世家之一的季家少爷。

    哦，季落懂了，这么说这身比奢侈品还精致的学生制服就是来自淮青私学。

    学校统一发的嘛，世家小孩子能穿次品吗——

    可是书里的季落明明是B市四大家之一的季家少爷，怎么住这么‘破’的一个房子里，衣柜还只有那堆跟破烂似的衣服？

    季落以前就是财阀大少，当惯了矜贵的少爷，此时眯了眯眼，只觉得目前所处场景与本人十分违和。

    只是没来得及往下看就听到手机的备忘录提示音。

    ‘叮——’

    【期中考试第一天】

    备注：

    如果能进年级前80，爸爸可能会带我去吃火锅……

    季落：……？

    书上写的全年级一共100人，你说考前80？就有奖励？

    还奖励吃火锅？

    出息？？？

    怪不得你是个炮灰。

    小垃圾，一个世家少爷能被你活得这么憋屈。

    一顿火锅值得你当奖励？还是说考试很难？80名真是气笑我了——

    槽点太多，简直不知道从哪下口。

    季落干脆把书一扔。

    什么前情提要！弱智小说，给我滚蛋。

    房门拉开，季落打算吃了早饭去学校看看。

    只是刚走到房间外面两步，季落缓缓顿住了脚步。

    眼前这一堆乱七八糟的东西，像是垃圾站似的随便堆砌在客厅里。

    什么玩儿了一半的乐高玩具，有球星亲笔签名的篮球，整个球队签名的球衣，特别厚的教科书辅导书。

    没有一样，放在它该在的地方。

    季落越来越不爽。

    没人收拾屋子？

    一个季家少爷，看样子是不住家里，就算是搬出来了也应该是随身配保姆和司机的，怎么房间乱七八糟的，能住吗？

    季落嫌弃地找地方下腿。

    一阵饭香扑面而来。

    季落鼻尖动动，突然感觉有点饿，闻起来感觉像鸡肉马苏里拉帕尼尼加上淡奶卡布奇诺的简单早餐组合。

    谁在做饭？

    所以是有保姆的，对么？

    顿时心情好了一丢丢，季落懒洋洋地抬高声音，“早饭拿来，我饿了。”

    过去半响，也没人理他。

    季落……觉得哪里不对，循着香味找到厨房，发现屋里站了个中年妇女，背对着厨房门，看着好像是在吃什么。

    瞥了眼盘子，季落了然，大姐是把帕尼尼吃了。

    季落皱着眉头‘咳’了一声。

    刘艳是季家派出来给季落的保姆，可是谁都知道，季落已经不是季家真少爷了，没人真正在乎他，只要他能活着死不了就行。

    因为季家要他还有点用。

    人嘛，势利得很。所以刘艳就算是个保姆，也会见人下菜碟。

    反正没人关心季落，我还管你吃啥喝啥？

    她看了眼倚着门框的少年，匆匆挥手，不耐烦道：“冰箱里有昨天剩下的馒头。”

    季落淡淡“嗯？”一声。

    你吃帕尼尼，我吃冷掉的过夜馒头？

    他嗤笑一声，桃花眼凉凉的，“再说一遍？”

    少年迈着修长的双腿，拉开冰箱门。

    看到里边有丰富的食材，有机蔬菜，日鲜牛奶，烟熏三文鱼……

    你让我吃馒头？

    刘艳：“怎么了吗？”

    季落‘砰’得一声把冰箱门关上。

    “你拿着我家的工资，房间不收拾早饭不做，吃着我家的饭，让主人吃馒头？”

    刘艳被少年这教训的语气惊了，一时没敢回话。

    这、以前季落从来不会这样训话啊！

    季落冷笑继续道：“每天早上见到我第一面该怎么问候，你学过规矩么？”

    被恭敬叫了一辈子的少爷，穿书以后竟然轮到一个保姆给我下马威。

    季落饿着肚子，气不打一处来。

    刘艳张张嘴：“……我……”

    这、这季落以前从来都是逆来顺受的啊！

    季落停顿一下，上下打量妇女一会儿，眼底有讥笑：“看你像是刚做保姆没多久的，无论仪容仪表还是服务意识都差着呢。早上第一件事要向少爷问好，等主人先吃好早饭后你才能去用餐，懂么？”

    刘艳：“……这，这规矩，没人讲过……”

    “噢。”季落懒洋洋打个哈欠，“没规矩的人，本少爷从来不用。”

    刘艳被季落机关枪似的突突突给惊呆了，张张嘴不知道该说啥。

    她长得不好看，皮肤很黑又有点胖，这下嘴里还含着嚼一半的早饭，形象糟糕到差点让季落呕一声。

    季落不耐烦，累又没睡好还饿肚子，心塞。

    干脆去到保姆间，把她的东西随便怼到布袋子里，回到厨房就扔她脸上。

    “滚出去。”季大少爷冷声道，“你被开除了。”

    ……

    刘艳觉得自己在做梦。

    为什么唯唯诺诺，一事无成的‘假’少爷突然就变厉害啦！？

    她在季家做保姆时间也不长，只是听其他佣人说季落不得季老爷喜欢，总觉得这儿子不是自己亲生的，学习不好性格又懦弱，一点儿也带不上台面，因此对外人也甚少知道季落的事情。

    季家‘真’少爷被找回来以后，季老爷开心的很。

    真少爷特别会来事儿，父慈子孝，比季落强百八十倍，同时季落又因为成绩不好，嘴又笨，惹老爷生气，于是季老爷把季落从老宅轰到红衫小区住了。

    名义上是为了让他上学方便，实际上安的什么心谁都知道。

    当然，未免被别人知道自己苛责‘儿子’的行为，他也意思意思派了个保姆来给假少爷。

    刘艳跟着出来以后发现季落假少爷性格阴沉又内向，也不爱说话，看自己开始偷吃家里的好食材也不言不语，于是刘艳愈发大胆，到现在都开始明目张胆的不干活。

    住着大房子，不用工作，还能吃好东西！

    ……美滋滋~

    没想到，刚和村里的姐妹们炫耀完这份闲差，瞬间就被季落赶出家门开除！

    刘艳不明所以，乡下来的文化程度不高，只觉得季落被鬼上身了，或者就是性格出现问题精神分裂成了个神经病什么的。

    于是她拎着箱子，决定会季家老宅去给自己讨回公道。

    季落瞅着这乱七八糟的房间就烦，自己从来住的都是豪华的大房子，每天还有管家安排佣人来定时清扫，一向干净利落，纤尘不染。

    这破房子待不下去，他决定去学校看看，路上随便吃点。

    好在淮青私学很出名，都能在B市当做旅游景点。

    季落一出门，就看见大大的箭头指向淮青私学的方向，省了问路的功夫，这让他稍微开心了一些。

    路过一家星巴克，季落点了个巧克力可颂加一杯美式咖啡。

    凑合吃吧。

    店员小姐姐盯着季落有点走神，这少年长得也太好看了，这双桃花眼虽然漫不经心的看上去有点叛逆，可是……

    可是他真的好好看啊……

    直到‘滴滴滴’三声提示微信支付失败，店员小姐姐恍然回神，说：“同学，你、你怎么余额不足呀？”

    季落微微蹙眉，换了支付宝。

    结果同样是支付失败。

    季落：……

    他眼睁睁地看着店员小姐姐崇拜喜爱的目光变成了‘付不起钱就赶紧走穷鬼’的嫌弃。

    按在手机屏幕上的手指顿住，季落轻轻‘哼’了声。

    然后，扬起一个灿烂的笑容！

    “拿错手机了耶，小姐姐等等啊，我一会儿就回来~”

    小姐姐被少年俊逸的笑容闪瞎了眼，又换回一副花痴的表情：“啊，啊……好的，我等你！”

    嘻嘻一笑，季落对她挥挥手，走了。

    一转头，嘴角就向下弯了下去。

    这一早上什么事儿啊？

    《家产是我的！》你这是什么三流小说，作者你会不会写？！

    B市世家之一的季少爷，连个星巴克早餐都买不起？！

    一出门就遇到花痴势利眼店员，她眼睛里那‘买不起就赶紧滚’和‘小哥哥好帅’自由切换毫无压力，恶毒女配难道不是你？

    呵！给你笑两下你就又飘了，是不是觉得自己貌美如画人见人爱啊？看我帅是不是哦，甜甜地告诉你等我你还挺高兴……啧，你自己等着去吧，啊！

    一顿吐槽，季落感觉舒服多了，随便找了个长椅坐下，大大咧咧地翘着腿。

    他又打开手机，看到朋友圈那个L的回复。

    L：你有钱吃吗。

    季落捏着下巴，若有所思。

    你知道的好像挺多的，兄弟。

    他点进去L的朋友圈想看看L是什么人。

    ……只是朋友圈一眼就能望到底，只有一张刚刚发出来的照片。

    照片里框了一小打美金。

    以季落的眼力见，看的感觉有大约两千美金左右。

    落落耶：？

    落落耶：你怎么知道我没钱？

    不管L是谁，反正是原主认识的。

    季落直接发消息过去，心理压力为零。

    L像是在等他发消息似的，回得很快。

    L：你自己说的。

    落落耶：我什么时候说的？

    L：看你朋友圈。

    季落……觉得自己的智商被此人侮辱。

    但他不与此人计较，看到自己的朋友圈里确实发了一条消息，还分组可见。

    组名：？

    ？？？季落心里奔腾而过一万只草泥马，原主你是弱智吗，什么都不写写个问号是什么分组，这让我如何推测你的生平。

    但这不重要，季落盯着这条原主发的朋友圈一会儿，心里冷笑又冷笑。

    【都是你们的，我什么也不要，再见。】

    哟呵，像是被逐出家门的意思。

    可你不是还说考前一百名有爸爸陪吃火锅吗？

    怎么前后矛盾啊。

    分组给L看，L是谁啊？

    不管如何，季落估摸着自己是真没钱。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。就算没钱也得想办法吃饭，季落立刻想到这位L兄刚发出来的两千美金大钞。

    落落耶：哥，给点钱花。

    ‘对方正在输入中’好一会儿，L回复了。

    L：哥？

    季落这才发现自己少打了个字。

    啧，习惯了跟那变态要东西的时候卖个萌，怎么穿书还习惯这样。

    他懒洋洋地打字，眼里毫无诚意。

    落落耶：啊~少打了个字~我是想说，哥们，借点钱花呗~

    L：……

    落落耶：好饿哦，没饭吃TAT。

    L：？

    落落耶：没人疼，没人爱，我是地里的小白菜QAQ~

    L：……

    大洋彼岸的男人矜贵而沉稳，眸光深邃，骨骼分明的手指在桌面扣了几下，发出咚咚的声音。

    他嘴唇抿成直线，眼睫低垂，整个人由内而外，散发出天生的冷感。

    小东西，知道我是谁么，就又叫哥，又卖萌。

    男人的眼神一瞬变得漆黑，深不可测。

    半响，低叹一声。

    L转账：[6666]元。

