    当年为什么这种局面下，瓦剌人就隔着一面城墙，要是真的大开杀戒起来，那山西就真的乱了。

    当然，迫于局势放过一马，但该有的敲打也是不能少的。

    朱祁镇淡淡开口讽刺道：“这句圣明，朕听得真的觉得汗颜，不知道你们说出来时作何感想？”

    跪地谢恩的面面相觑，不知该如何作答。

    “好了，朕也不为难你们了，你们只要替朕治理好百姓，就不枉今日朕的开恩。

    不过丑话还是要说在前面，朕是皇帝，不是放马的。

    朕能放你们这一马，可就没有下次了。”

    这下子，地上人连谢恩都不知道该不该说。

    “除了邝师傅，英国公，其余人都先退下吧，回去以后，用心办差。”

    “是”。

    苦逼的朱仕壥发现，明明在自己的代王府里，自己现在却是连主殿都靠近不得。

    “好了，人都走了，来人，给二位老大人上座。”

    两人谢恩以后，就座左右。

    “朕这，还有件事，得请教二位老师傅”。

    朱祁镇姿态放的很低。

    “请陛下明示。”

    邝埜，张辅自然不敢托大。

    “朕想问的，是石亨此人。”

    朱祁镇问出了困扰自己的难题，想要听听两人的看法。

    石亨这个人如何处置，的确有些棘手。

    郭敬那般全无作用，资敌叛国的老太监，死就死了，反正还指望着从他家里抄出些财物弥补这段时间的亏空。

    可石亨，朱祁镇的确有些纠结了。

    邝埜，张辅并不意外陛下所问。

    刚刚陛下有意只谈了郭敬，略过了石亨，他们就意识到了，对于这个石亨，陛下还是有些难以决断的。

    邝埜，张辅是兵部和五军都督府的管事者，自然对这位大同总兵并不陌生，甚至说了解颇多。

    张辅拿不住朱祁镇的主意，斟酌再三，说道：“回陛下，臣以为，石亨此人治军用兵，相当不俗，多次身先士卒，亲率家丁迎击瓦剌，甚至敢与野战，实属罕见。

    但此人品性不佳，甚至可以说是低俗不堪，惹人生厌。

    于谦于大人巡抚山西的时候，多次上奏弹劾石亨私役兵士，克扣士卒粮饷，行贿官员。”

    张辅话音刚落，邝埜便接着说道：“英国公说的不错。

    不过这些年兵部收到的各地军报里，可以说是这个石亨立功最多，每每都有斩获，屡受嘉奖。

    正统六年，石亨上奏，说是边关军饷难以凑足，朝廷若能发给耕牛种子，让军队开垦边塞土地，每年可以增加军粮一万八千石，确实缓解了朝廷钱粮的难题。

    正统七年，他在大同西路边境修筑堡垒，囤积粮草，同时又为朝廷搜罗人才，可以说是尽心尽力。

    而且这些年来，这些人在军政等事上展示出其才能。”

    张辅听完邝埜的话，心里纳闷：奇了怪了，邝埜什么时候这般替人说话，这处处都在说这石亨的功劳。

    难不成，这石亨和邝埜有什么关系？

    张辅陷入纠结，想着要不要给石亨说上几句好话。

    张辅，邝埜对石亨的评价，应该说是客观的。这也是朱祁镇最为纠结的地方。

    石亨是个典型的地方军头，军头的第一要义，就是要有能力，能打仗。

    这一点，石亨证明了自己。

    他真的很能打，善骑马射箭，靠着军功，以功先后升迁都指挥使、都督佥事，总兵官。

    而且他在大同所作所为，修建寨堡，开垦军田，客观上的确加强了明军的实力。

    后来的京师保卫战，石亨也的确立下大功。

    作为武将的本分，石亨也尽到了。

    但石亨，绝不是个好人，好臣子。

    他做的一切对国家来说的确有好处，可他石亨难道就没有吃的满嘴流油？

    修建寨堡，开垦军田，贩卖私盐，有多少钱粮都落入了他石亨的口袋里？

    大同这些年来的账目，朱祁镇想都不用想都知道里面有问题。

    相信只要自己愿意查，很快就能得到想要的答案。

    甚至不用查，朱祁镇也能断定，这厮吃的绝对不比郭敬少。

    引起朱祁镇忌惮的，是刚刚邝埜最后的一番话。

    搜罗人才，各有所用。

    这个时候，将军队的财权，人权牢牢控制在自己手里。

    甚至，还有可能染指大同的民政。

    整个大同，已经被他打造如同铁板一块，朝廷的政令极有可能泼水不进。

    如此一来，这就有点朝着军阀发展的苗头了。

    朱祁镇随之打消了再将石亨留在大同的想法。

    不仅不能留在大同，这大同上上下下，石亨的势力，必须要瓦解。

    “来人，将石亨提来。”

    张辅，邝埜心知，陛下已经做出了决定。

    “罪将石亨，参见陛下，圣躬安。”

    石亨还在殿外，离这殿内的朱祁镇老远，朝着殿内哐当跪下行礼。

    “让他滚进来。”

    说罢，一个带着脚铐手铐，看起来虎背熊腰，孔武有力的汉子蹑手蹑脚进了殿。

    很难想象，这个汉子眼前如同小媳妇一般畏手畏脚，是在大同一带，无论汉蒙都知其凶名的大同总兵。

    石亨不敢不小心翼翼，他真的很怕很怕。

    这段牢狱日子，对于石亨来说，可以说是如坠地狱。

    以前他在大同过的是什么日子？

    客气的说，我石亨是大同的。

    不客气的说，大同是我石亨的。

    就是那般神仙般的日子，随着张辅，邝埜的到来而烟消云散。

    这两位大人刚来大同的第一件事，就是将自己和郭敬投入大狱之中。

    先前石亨并不在意，家眷使了钱银打点，进来探望，送了铺盖吃食，自己的日子还算数过得去。

    可知道有一天，熟悉的几个狱卒全都不见，自己在牢里的日子急转直下。

    探望没了，铺盖吃食也都无了，手铐脚铐也都戴上了。

    那些个新来的狱卒对自己凶神恶煞，如同看见瘟神一般。

    老话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难啊，从锦衣玉食到吃糠咽菜，从暖床美婢到暗无天日的牢房，这搁谁谁也难以接受啊。

    后来听他们闲谈才知，这事不知道怎么样传到了英国公的耳朵里。

    张辅也是手狠，收了银子的官员，狱头，狱卒全都砍了，一个没留。

    这个时候，石亨才是真的怕了起来。

