    “仙僧王道友！”柳神望向菩提古树，回应的说道。

    炽苍则称呼仙僧王为前辈，毕竟前世的他是仙古纪元诞生的生灵，无论是年龄还是境界，都比仙僧王低，称呼仙僧王前辈也在情理之中。

    至于和柳神之间的关系，就不能以前世的关系为准则了。

    炽苍早已确定了以今世为主，这一世, 他降临石村，遇见了处境相仿的柳神，和她结缘，二者之间一直都是以平辈相称，自然不以仙古时期的关系为准。

    “说起来, 我其实并不是仙僧王, 只是一个有些许仙僧王记忆的全新生灵。”年轻的僧人叹道，眼眸深邃且充满了慧光。

    他盘坐在菩提树下，被仙王道则环绕、入体、锤炼，一片神圣。

    炽苍和柳神无言，他们不知道该怎么说，这个世上到底有没有轮回，有没有转世，谁也不知道，没有答案。

    或许老僧真的就是仙僧王的转世，或许他只是沾染了仙僧王的一缕气息，所以才和仙僧王长得一模一样，生命气息相似, 能接受仙王道果的锤炼。

    “但是现在，接受了仙僧王所有记忆的我，觉得自己就是仙僧王。”

    说着，他苦笑了一声。

    “在寺庙中静心修行之时，我就预料到了这个结果，进入佛界, 接受道果，我便会成为仙僧王，相比于一位绝顶仙王的记忆，一个真仙的记忆就似沧海一粟，毫无疑问会被淹没。

    所以，我在犹豫，在观望，谁知道，佛界暴露，引来诸强，我不得不接受这一切。

    事已至此，也没什么可纠结的了，我就是仙僧王，是原始古界的一位绝顶仙王。”

    炽苍与柳神没有说话，他们心中暗暗叹息，尤其是炽苍，逆转岁月降临这片时空的他，未尝不是一个全新的生灵。

    他的选择是接受前世，但以今世为主，而那既定的未来，只能选择抹去，因为他要的是一个光辉灿烂的未来，而不是在那个名为“地球”的星辰中蹉跎一世。

    现在的老僧，选择又不一样，他似乎选择全面接受前世，声称自己就是仙僧王。

    前世为主，当世为辅。

    无论如何，炽苍和柳神都尊重老僧的选择。

    “仙僧王前辈可有制衡三头怪的手段？”炽苍询问道。

    此刻的三头怪，六只眼睛全都红的滴血，它手持神秘气机，在佛界场域中开辟前路，所有的眼睛死死的盯着菩提树下盘坐的年轻僧人，杀机弥漫，恐怖滔天。

    它一步步向前，距离菩提古树仅仅只有十丈之远，再有几十个呼吸的时间，就能破开场域，来到年轻僧人的身前。

    到时，仙王道果锤炼的过程就将被三头怪中断，而后，这惊世的仙王道果便会被三头怪抢夺到手中。

    老僧的声音传来，给出了否定的答案。

    这也在炽苍的预料之中，他看的出来，老僧原地吸收仙王道果，也是无奈之举，如果不这样做，根本无法将道果带出去。

    “两位道友可有仙王级数的后手？如果有，能否替贫僧挡上一炷香的时间？有这些时间，一切都将迎刃而解。

    前世所留道果，应该能让贫僧达到仙王层次。”老僧开口问道。

    炽苍没有多想，既然老僧决定以仙僧王的记忆为主，那么，他就是仙僧王。

    也就是说，二人是战友关系，不管怎么样，炽苍都该替仙僧王挡上一挡。

    仙僧王说的很明确，只需抵挡三头怪一炷香的时间，这之后，他就会被推向仙王领域，到那时，随便都能灭杀三头怪。

    “原来如此，仙僧王前辈尽管吸收道果，三头怪就交给我吧。”炽苍一脸严肃，决定出手。

    就算不考虑仙僧王这一层，他和三头怪也必有一战。

    被其当做躯体备胎，后来更是确定要抢夺他的肉身，这种情况，如何能忍？

    仙僧王颔首，道了一声谢，随即告知炽苍，他在佛道场域中开辟了一条道路，可直通三头怪前方，进行拦截。

    如果让炽苍自己开辟道路，速度估计和三头怪差不多，根本赶不上。

    好在这是仙僧王的主场，他可以给炽苍大开方便之门。

    一股佛道气机降临，在炽苍脚下沉浮，为其铺路。

    炽苍看了看柳神，又看了看面露惊容的炼绝尘，深吸一口气，迈步走上了这条通道。

    此事，菩提古树周围的佛道场域，除却艰难前行的三头怪之外，另外五尊准仙王也在做各种尝试，想要打进去，接近菩提古树，可惜，他们依靠仙王兵碎片攻击场域，很难达到三头怪那般的速度。

    就在他们一筹莫展，焦急如焚之时，炽苍的身影落在了他们的视线当中。

    只见炽苍向着佛道场域这边迈步，面无表情，严肃无比，一副要摘取菩提果实的架势。

    “呵呵，蝼蚁竟也有夺宝之心。”

    “自不量力。”

    这是五尊准仙王对炽苍的评价，虽然他们能看出炽苍的非凡战力，可以人道领域战真仙。

    然而，能战真仙，不意味着他能参与菩提古树的争夺。

    这片佛道场域，就是他们这些准仙王都打不进去，区区人道生灵竟然也想尝试，简直就是自取其辱。

    所以，五尊准仙王对炽苍的举动冷眼相看，也不干预，就静静地等着看炽苍的笑话。

    然而，没过多久，他们的表情就变了。

    因为炽苍看上去根本没有遇见阻拦，径直走进了佛道场域，如履平地。

    “怎么可能？”

    五尊准仙王心态有些失衡，老僧可以无视场域，他们能够接受，毕竟是古僧一脉的仙道生灵，佛道相通。

    但是炽苍凭什么？炽苍的身上根本没有佛性，也不是古僧一脉的人，为什么也能无视场域？

    这时，三头怪也发现了身后的动静，它三颗头颅中的一颗转头望去，一眼就看见了朝着它一步步走来的炽苍。

    三头怪的眼中露出惊讶之色，满是不解。

    在它眼中，炽苍就是一只小虫子，是案板上的鱼肉，等待它去光顾，哪里来的勇气走向自己？并且，恐怖的佛道场域可不是闹着玩的，炽苍是如何做到视场域为无物的？

    一个人道小虫子，靠近自己，想要做什么？难道是请求自己提前夺取他的躯体？

    不可能，世上没有这么蠢的人。

    事出反常必有妖。

    三头怪眼中流露出警惕之色，两只头颅专注于开辟道路，另一只头颅则时刻紧盯着炽苍，观察他的举动。

    几个呼吸的时间过去，三头怪确定了一件事，炽苍就是朝着它而去，目的很明确。

    谷曔

    并且，炽苍面无表情，眼中弥漫着可怖的杀机，这是对三头怪的杀意，很直接，没有丝毫掩饰。

    对此，三头怪很不屑，但又心怀警惕，觉得炽苍一定有什么非凡手段。

    当炽苍快要追尾的时候，三头怪几乎要立刻转身大打出手。

    结果，炽苍一个变相，绕了过去，几个大步便超过了三头怪，将它甩在身后。

    “你！”

    三头怪恼怒不已，它努力了这么久才走到这里，而炽苍却不费吹灰之力就超越了它，走到了它的前面，这种落差，难以让人接受。

    “小虫子，你在找死吗？”中间的头颅出声，冷酷无比，杀意滔天，恨不得立刻将炽苍撕成碎片。

    忽然，背对着三头怪的炽苍转过身来，直面三头怪，挡住了它的前路。

    三头怪被逼着停了下来，冷冷的望着前方，他心有忌惮，所以暂时没有妄动。

    “什么意思？”三头怪发出冰冷的询问，那种杀意，几乎让虚空冻结成冰。

    炽苍屹立在三头怪身前，雄姿伟岸，一头乌黑发丝无风自动，浑身衣袍猎猎作响，宛若一座不可撼动的高山。

    面对三头怪的质问，炽苍冷酷的回答道：“此路不通。”

    三头怪怀疑自己听错了，一个人道生灵罢了，也敢堵它前行的路，是不是活够了？

    “你知道自己在说什么吗？”三头怪极力控制自己，没有立刻爆发出来。

    它真的很愤怒，今天遭遇了太多出乎意料的事，被老僧摆了一道不说，现在又被小虫子拦住去路，说话还一副上位者的模样，它简直要气炸了。

    “我说，此路不通，你耳朵有问题？

    调头吧，趁现在有多远跑多远，否则，一会儿想逃都来不及。”炽苍露出一副看死人的表情。

    话音还未落下，三头怪就爆发了，狂暴的气势，如浩瀚汪洋一般，冲击着四面八方。

    如果不是佛道场域的阻挡，天地都将崩裂开来。

    “找死！我成全你，本来还想着用一用你的躯体，现在，只想将你撕成碎片。”三头怪中间的头颅疯狂了，歇斯底里的吼道。

    这时，旁边的两颗头颅劝道：“冷静，他的躯体还是不错的，可以留下来，作为我等的新载体。”

    “那就将他的元神撕碎。”中间头颅大吼。

    炽苍冷笑，夺他的躯体？想的倒美，很快三头怪就该担心自己能不能走出这片佛界了。

    “撕碎你的灵魂。”

    三头怪发狂，迫不及待的杀向炽苍，动用那缕神秘气机开道，接近前方的炽苍。

    炽苍默默地散开自身的防御，静等仙王之躯的爆发。

    只要危及他的生死，那封印的仙王躯道果就会爆发出来，让他掌握足以镇压准仙王的浩瀚伟力。

    三头怪眼睛通红，毫无顾忌的杀了过来，它相信，一个人道生灵，即便拥有强大的手段，也强不到哪去，最多能稍微抵御一下它的攻伐，就顶天了。

    然而，在三头怪的手掌即将覆盖炽苍头颅之时，久违的仙王躯被激发了。

    一股伟岸、浩大的力量从炽苍血肉粒子最深处喷涌出来。

    巍峨、浩瀚、无穷无尽，超越真仙层次，步入了另一个更高的领域当中。

    那是仙王。

    只要脱离真仙，带上了“王”字，就完全不一样了，超出常理。

    即便这个“王”字不全，仅仅是肉身方面的“王”，那也是质的改变，不是准仙王能抗衡的。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，三头怪只觉得自己撞上了一道铁墙，撞的头昏眼花，头破血流。

    它的手掌，没有像预料中的那样捏碎炽苍的神魂，反而被一只更加有力的手掌抓住了。

    一种难以忍受的剧痛从手腕上传来，让三头怪条件反射的回缩，可是，那只手掌攥的太紧了，三头怪全力收回也纹丝不动。

    “你……”三头怪惊怒不已，它怎么也想不明白，一个人道蝼蚁哪里来的这般恐怖的肉躯？完全就是仙王所拥有的躯体。

    这让它一阵惊悚。

    “啊！”

    三头怪吃痛，大叫起来。

    炽苍面容冷酷，毫不留情，仙王肉身无匹，大手一把捏碎了三头怪的手腕，顿时间，血肉纷飞，一截手掌无力的掉落下去。

    随后，炽苍伸出大手，趁着仙王躯力量还没有消退，想要一掌镇杀三头怪。

    看上去平常的手掌，在三头怪眼中却是擎天巨掌，一下子覆盖了整片天穹。

    三头怪亡魂皆冒，知道这是一种大神通，掌中世界。

    磅礴的压力镇压而下，几乎要将三头怪压爆。

    一旦涉及仙王，就和真仙完全不同了，而准仙王，仍然在真仙的范畴之内，自然难以抵挡。

    三头怪想都没想，直接催动那股神秘的气机，迎向炽苍的大手。

    “砰！”

    剧烈的碰撞过后，炽苍的大手竟然被震开。

    显然，那道神秘的气机涉及到了仙王，而且，不是简单的涉及。

    像仙王兵碎片，也涉及到了仙王，但是，三头怪依靠它们，断然不可能挡住炽苍的仙王躯大手。

    这股神秘的气机却可以做到，着实让人吃惊。

    “一尊仙王吐出的先天精气？”炽苍与之碰撞后，知晓了那道神秘气机的秘密。

    他心中微微震动，只是仙王吐出的一口先天精气罢了，就能与他的仙王之躯抗衡，吐出此先天精气的仙王级生灵一定远远超出了想象，起码是巨头。

    也就是，三头怪的背后，站着一尊至少是巨头的无敌生灵。

    “仙王躯，怪不得本座初次见你，就对你的躯体产生了兴趣，原来竟藏着这等秘密。”

