    小石斧再次落下，巨人的尸体，瞬间消失。

    “获得蕴含丰富能量的新鲜血肉7000单位。”

    “获得坚硬如铁的骨头1000单位。”

    “获得温润如玉的玉骨20单位。”

    “获得血晶一单位。”

    蕴含丰富能量的新鲜血肉：食用后，可大幅度增强身体素质。

    坚硬如铁的骨头：顾名思义，如铁一般坚硬的骨头。

    温润如玉的玉骨：特殊制造材料，说不定它和基地核心有所关联。

    血晶：特殊的制造材料，说不定它和基地核心，有什么不同寻常的关系。

    看到蕴含丰富能量的新鲜血肉的介绍时，郑圣干呕了一下。

    无论这巨人是不是蒙昧无知的变异怪物，但他始终是个人形。

    郑圣想到这，就觉得胃里翻腾不休，连续干呕了好几下。

    坚硬如铁的骨头，应该是二级材料。

    就是用它制造出来的物品，有没有铁制品强大，郑圣就不知道了。

    温润如玉的玉骨，郑圣取出来了一单位。

    没想到这玉骨，竟然只有郑圣的手臂大小。

    手感摸上去，确实是如玉般的温润，还有温温的温度。

    和基地核心有关嘛？有点意思。

    把玉骨收回到腰带空间，把所谓的血晶取了出来。

    但看到血晶的样子后，郑圣的脸色立马大变。

    有点不知所措的把基地核心和血晶放到了一起。

    看着左右手，一模一样的红色水晶。

    郑圣有了一种，非常不妙的感觉。

    血晶和郑圣的基地核心简直是如出一辙。

    无论是大小，还是颜色上，没有任何的差别。

    若不是和基地核心有所感应，突然的把这两个东西放在一起。

    郑圣也分辨不出来，究竟哪一个是自己的基地核心！

    心神有点失守，两个红水晶不小心的碰撞到了一起。

    就在血晶和基地核心不小心碰触了一下后，数据信息突然闪现。

    “是否用血晶提升基地核心？”

    郑圣忙不迭的把两者分开，这个时候，这血晶对郑圣来说，就是个炸弹。

    提升？升级！

    在郑圣的眼中，无论从哪方面看，这血晶就是另外一个基地核心。

    看了看之前巨人所在的位置，这血晶在成为血晶之前，会不会是这个巨人的个人基地？

    如果说，郑圣没有猜测错误的话，那这个巨人，是不是也是幸存者。

    不，更准确的说，这巨人没有变异之前，可能也是一个幸存者。

    因为变异了，所以这巨人的个人基地就变成了血晶。

    这时候，郑圣突然的想起来了，第一次查看世界聊天的时候。

    有一个人，是饮用过蕴含变异因子的水源的。

    那个时候，郑圣是想要关注一下他的。

    结果就是聊天信息刷的太快，这事也就不了了之了。

    而从小阿七和这次个人基地被摧毁的情况来看。

    变异因子，对他们这些幸存者，可不是什么好东西。

    而世界聊天的那个饮用变异因子水源的家伙，现在，是不是已经变成了巨人！！！

    郑圣握紧了拳头，一想到这个已经被采集的巨人，可能是和他一样的幸存者。

    心里面就是一阵恶寒，一股深深的恶意和恐惧，包围了他。

    其实，郑圣一直在回避一个问题。

    那就是那些残疾到不能动弹、植物人、老人还有……无法独自生存的婴孩，他们如何了！

    郑圣痛苦的闭上了眼睛，一想到他们，郑圣的脑海中，不可避免的出现了种种惨烈的画面。

    那种惨烈的情景，他不愿意去多想。

    他现在很矛盾，既希望那些人，已经变异了，至少还是活着的。

    也希望那些人，没有变异。

    因为没有变异，也就不会成为敌人。

    不成为敌人，他们也就不会被郑圣击杀！

    此刻，一股暴怒的情绪从心底升起。

    其实，无论是哪种情况，这些人的下场，都没有好到哪里去！

    郑圣愤怒，愤怒这个世界的残酷，也愤怒这个突如其来的穿越。

    此时，一种疯狂的想法，从郑圣的心底升起。

    他需要强大，强大到能够彻底的弄清楚这个数据世界的本质。

    无数人的穿越，究竟是什么原因造成的。

    他也要弄清楚，全民穿越，会不会是某种阴谋。

    若是这背后，真的有什么阴谋诡计的话，郑圣绝对会把那个家伙的屎都打出来。

    一把抓住基地核心，现在，郑圣还真的不需要一个安稳的基地。

    他，准备去流浪了。

    固定在一个地方的个人基地，就是一个固定靶子。

    什么时候，那些怪物、变异兽，想来就来，而他只能被动的防守。

    不说其他，就刚刚逃走的巨婴，若是他要报仇的话，直接回到这里就行了。

    第一次在半截房间的时候，巨婴是被人抓走了。

    而这次来的时候，已经有一个巨人跟随在这个巨婴身边了。

    那，要是下一次来的时候，会是几个巨人跟在他的身边。

    两个还是三个，还是一群！

    但基地核心不能收进腰带空间，就比较蛋疼了。

    巨婴和巨人挖掘到地下广场后，第一时间就被想要掠夺基地核心。

    所以，这基地核心对巨人来说，肯定是非常重要的。

    摇摇头，这基地核心对于现在的郑圣来说，不但是累赘，还是一个吸引危险靠近的东西。

    看着散发着暗红光芒的两颗红水晶，郑圣若有所思。

    制造了一把锋利三十点的小石斧，手掌翻飞之间，一个巴掌大小的微型房子，出现在手心。

    想了想，小石斧继续上下翻飞。

    很快，郑圣的手边就出现了一个个微雕房子。

    小的，只有花生米大小，大的有两个巴掌大小。

    不过，这些全部都是木质的。

    翻手再取出一单位的铸铁，稍微的琢磨了一下，也是全套的微雕房子来了一套。

    盯着两块红水晶，郑圣深深的吸了一口气，取出了一单位的玉骨。

    三十点锋利的小石斧在玉骨上面划拉了一下，清晰的划痕出现在上面，郑圣点点头。

    晶莹的玉骨粉末簌簌降落，就算是掉落在地面上，也散发着莹莹微光。

    花费了将近十分钟，一套套玉骨微雕房间，整齐的摆在郑圣的面前。

