    天降代言，还是跟寻梦科技的，就算是身为影帝的季景炽也忍不住激动了起来。

    他顾不上矜持，直接道：“有兴趣！我跟小仙女也是朋友，照顾她都是应该的！”

    不过话说，他怎么感觉封玦像是来宣示主权的？

    想到封玦隐姓埋名给顾漾当活体血库的迷惑行为，季景炽面上波澜不惊，实则脑补出了一整部爱情剧。

    顾漾给封玦碗里夹了个鸡腿，好奇地问：“你怎么忽然跑来清沙村了？还成了最大投资商？”

    她记得昨天的时候，最大投资商还是顾兆明。

    因为知道剧情的缘故，顾漾深知封玦不像表面上那么简单，也不意外封玦会有寻梦集团董事长这样的马甲。

    只是诧异，他竟然会忽然跑来综艺客串，还来亲自来清沙村这个穷乡僻壤做扶贫公益活动。

    “谢谢姐姐。”封玦抬起筷子接住顾漾夹来的鸡腿，他一手撑着白净俊秀的侧颜，笑看着她，眸光专注而温柔，“我为何而来，姐姐猜不到吗？”

    顾漾对上他那明净带笑的眸子，心跳忽然漏了一拍。

    就听他轻声道：“我就是为了姐姐而来呀。”

    “姐姐，我想你了。”

    封玦低垂着脑袋，睫翼轻颤，看起来很乖，声音温软低缓，带着几分委屈。

    “你有没有想我？”

    顾漾觉得她都要溺死在他的温柔里了，小血库真的每一处都戳在她萌点上，把她撩得死死的！

    她忍不住伸手揉了揉他柔软的碎发，忍不住开口哄他，“有想你的。”

    封玦抬眸，眼底绽出熠熠光彩，好似长夜中有无数星子瞬间点亮。

    季景炽在旁边默默干饭，就当干了这碗狗粮，眼里则是跳动着八卦的光。

    “咔擦”一声，瞬间打破了空气中无形的粉色泡泡。

    顾漾朝顾矜看去，发现大佬姐姐正冷着张脸看着他们，手里的一双木制筷子已经断成了两截。

    她冷冷地看着封玦，“你当我是死的吗？”

    当着她的面撩拨妹妹？！

    狗东西真是越来越嚣张了！

    要不是当着妹妹的面不方便，她非得打断他的狗腿。

    封玦笑看了眼顾矜，低眸时眼底却是一片冰凉，带着几分乖戾。

    是呀。他眼里只有姐姐，其他人当然都相当于是死的喽。

    只不过这话当然不能说，至少不能当着姐姐的面说出口。

    姐姐喜欢他乖一点。

    封玦垂着眸，抿了抿唇：“就许你跟姐姐上综艺，不许我想念姐姐，来看看她吗？”

    “我只是太想姐姐了，姐姐不会怪我吧？”

    封玦抬眸看向顾漾，双眸明净水润，惹人生怜。

    被这样精致俊俏的少年用楚楚可怜的眼神看着，顾漾沉浸在极品美色当中，心软的一塌糊涂，下意识就摇头，“不会不会。”

    这谁舍得啊！

    封玦眼底划过得逞笑意，随后一指顾矜，对顾漾低声道：“可是顾矜她凶我。”

    顾矜手里握着的瓷杯瞬间四分五裂，她站了起来，眉目冷冽似凝有冰霜，忍无可忍，“我不仅凶你，还想打你。”

