    荒域大雪山，灵气浓郁到极致，几乎已经达到化雾的状态，虽然大雪纷纷，但放眼望去一片洁白无瑕，晶莹剔透，如一片霜雪仙地。

    在秦凌云几人到来后，这里已经人山人海，各路天骄早已到齐，足以可见婉如雪的号召力。

    这是一场名副其实的论道盛会，基本上六域的年轻强者都到来了，不过大雪山连绵近乎数十万里，即便这么多人齐聚于此，倒也不显拥挤。

    “无垠第一狠人来了！”

    秦凌云刚刚出现，便引起了不小的轰动，一些天骄好奇的看着他，只闻人名，并未见过真实战绩。

    “他已经有妻室，难道还要跟我们争如雪女神吗？”

    “呸，太不要脸了，放开我，我要跟他拼了！诶？你怎么真的放开我了！”

    “这次是否可以见证他与夏十一等人一战？”

    众人各有心思，秦凌云战绩斐然，再加上一些有心人暗中推波助澜，无疑站在风口浪尖上，成为诸人眼中的焦点。

    “秦公子你终于来了。”

    就在这时，一道曼妙的身影从天而降，白衣如雪，明眸皓齿，像是天山雪莲一样神圣不可侵犯。

    “呵，好大的面子。”夏十一冷笑一声。

    他们这么多人出现，也未见婉如雪出面相迎，而秦凌云刚到，婉如雪就马上现身，这让许多人心中都很不是滋味。

    “大雪山与战魔殿关系莫逆，圣女相邀，秦某必须要捧场。”

    秦凌云满嘴胡邹，众人一脸黑线，什么时候魔域的战魔殿和荒域的大雪山关系莫逆了？

    “这位想必就是傲雪姑娘了，当初秦公子为你走遍六域，可谓是一段佳话呢。”婉如雪不再理会心不在焉的秦凌云，笑意盈盈的看向阙傲雪。

    “这是他应该做的。”阙傲雪淡淡一笑，像是在宣誓主权。

    嘶，这就开始针锋相对起来了吗！

    此时，阙傲雪和婉如雪都是面带微笑，但不知为何，众人只觉得二人之间仿佛电闪火花在碰撞，气场皆是无比强大。

    尤其是婉如雪一身白衣，阙傲雪一袭黑色长裙，更是有种夜与日的对决感，让众人吃惊的同时，也不由将愤怒的目光投向秦凌云。

    该死，这个家伙究竟走了什么狗屎运，竟然让两名如此倾国倾城的女神惦记，不就是比他们强了点，天赋好了点，还有……帅了点吗？

    看着众人羡慕嫉妒恨的目光，秦凌云真想把他们拉过来：“来来来，这大雪山圣女送你们，爱谁要谁要，老子可无福消受！”

    “傲雪姑娘确实管家有方。”婉如雪轻声一笑，又瞥了秦凌云一眼，转身向山巅飞去。

    “她对你有想法，我不喜欢她。”阙傲雪表无表情的说道。

    “只是惦记我的体质而已。”秦凌云一把搂住阙傲雪，凑近她耳边轻声笑道：“就和某人当初一样。”

    被一股热风吹过，阙傲雪耳根直接红到了天鹅颈，再也无法保持冷漠的女帝形象，几乎都要瘫在秦凌云怀里。

    不过，婉如雪适时的声音解救了她的失态。

    “各位，如今无垠大陆迎来了全所未有的黄金大盛世，作为大雪山圣女，被各位推崇为荒域年轻第一人，在惭愧的同时，亦感觉身上肩负着什么，想为天下群雄做些力所能及的事情。”

    “前几日我在游历的时候，恰巧在一处禁地边缘发现一张残破棋盘，各位可通过此棋盘坐而论道，胜者，将获得这张棋盘。”

    说完，婉如雪玉手轻轻一挥，一张散发着古老气息的残破棋盘悬浮在半空中，棋盘刚一出现，便扭曲周边场域，随后渐渐变大，隐隐有无穷无尽的星辰在其上流转，仿佛将诸天万界都要囊括其中。

    “万星棋盘，这怎么可能！”

    看到棋盘的样子，诸人一阵惊呼。

    万星棋盘，可是六万年前棋圣的帝兵，是半帝级神兵，婉如雪竟然会获得如此的大机缘？

    甚至，还要将半帝级神兵拱手相送？

    “不是师祖的帝兵。”就在这时，一名丰神俊朗的青年开口说道：“师祖帝兵早已破碎，这万星棋盘，应该是师祖当时的座下大弟子仿造出来的。”

    众人纷纷侧目，当看到青年样子后，眼神微微一凝。

    当今棋圣的弟子，徐春秋！

    “不错，这确实不是棋圣的帝兵，而是一件准帝级宝物。”婉如雪也轻轻点头。

    准帝级的神兵吗？

    众人心中有些失落，不过马上又振作起精神，哪怕是准帝级的神兵，也是极为珍贵的神器。

