    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    目送几个小家伙离开，再看着房间门慢慢关上后，蒋卫不由长吁了口气。

    此时他心里千头万绪，脑子里却还回响刚刚林伊离开前，再三强调：“谢礼先欠着啊，大小看诚意啊，但不能不给啊，这么大个人了啊，就别想着赖账啊，千万记得啊！”

    她故意将每句话后面那个“啊”字加了重音，以至于这会儿他感觉那声音，似乎还在他耳边绕着不去。

    真是——

    难怪唐家人说起唐少时，总是要着重提到她。

    不过，醒来后那种沉闷焦虑的情绪，倒是被冲散了些。

    星际迷障探路者，能溜出基地关押区，还能在茫茫太空中找到路，来到这边的太空港，这能耐……难怪会得柳将军看重。

    蒋卫不由笑了笑，难怪唐少还有那几个骄傲的孩子，一边傲娇着脸，一边却还跟着她。

    对了，人偶团走私船……不知是什么情况了！

    蒋卫便按了一下医疗椅上的呼叫键，随即熊正义的三维影像出现在房间里。

    熊正义看着他，微微点头：“蒋少校。”

    刚刚肖院长和阎旭的电话进来后，也等于是核实了蒋卫的身份。虽说熊正义和星空基地那边没有直接打过交道，但一直以来，他在这边做的事，多少也和基地那边有些间接关系。

    蒋卫也微微颔首：“我需要联系外面。”

    “已经帮你恢复了设备的通信功能。”熊正义示意了一下他旁边的手环，然后又道，“蒋少校是不是想问人偶团星际走私船的事？”

    蒋卫：“你知道？”

    熊正义：“那里打了一仗，星际航道就是因此被关闭的。”

    蒋卫微微皱眉：“你还知道多少？”

    熊正义：“军方的事，我能打听到的不多，倒是太空港这边，传什么样的消息都有。有说那艘船上装了几十万的基因病患者，是专门进行人口贩卖的；有说这一仗，上面的基因病患者死了至少一半；有说走私船的人为了逃命，拿基因病患者当盾牌了；也有说那都是军方罔顾无辜群众，所以才导致死伤惨重……不过这些消息，基本上都只在太空港里传，爵星那边基本如常，还是那么的繁华太平。新闻没管控着，这边就算有点消息流过去，能听到的人不多，听到的人里头，也没多少人真的在意。”

    蒋卫：“熊先生，是爵星人？”

    熊正义：“我是爵星人，生在爵星，长在爵星。”

    蒋卫打量了熊正义一眼：“你是为元党做事？”

    爵星执政党由东西两党派轮流担任。爵星这个由人类改造出来的家园，原本是没有“契约主制度”的，大约一百年前，正执政的东党因觉得“基因病患者”给政府的负担实在太重，于是突发奇想，提出“契约主制度”。政策推行下去，很快就看到了成果，不仅为政府减轻了很大的负担，还为不少人增加了可观的利益，于是这项制度也得到了西党派的认可。

    短短一百年，掌权者对下面的洗脑，洗得很是彻底。似乎所有“基因病患者”都以为，这个“契约主制度”，是一直以来就存在的，并且是天然正确的，不可被改变的。他们从一出生，就自发自觉的，将自己摆放在依附者，从属者的位置。

    然后，大约二十年前，出现了一个新的党派——元党。

    初始元党式微，不见有什么作为，就只是跟在东西两党后面跑腿打杂，以及做些自娱自乐的小活动，所以没太引人注意。

    直到最近这几年，他们掌握了一定的权力和地位后，他们的声音才慢慢大了起来。随后人们才发现，元党的目标，居然是废除“契约主制度”，引进威星的基因锁项目，唤醒基因病患者的主权意识，重罚所有虐打虐杀售卖“基因病患者”的契约主。

    这可是要实实在在砍断无数人的利益，而且那些人全都是上层阶级，全都处于权力圈范围内，等于是捅了炸药包，元党遭到了反扑，很多“异类”遭到了消无声息的抹杀。

    但是，星星之火已被点起，就等着什么时候燎原。

    熊正义面无表情地看着蒋卫：“我只是太空港里的一名杂工，不参与那些事。”

    “是我多嘴了。”蒋卫拿起手环，打开，然后看了熊正义一眼。

    接下来就是军方间的机密电话，熊正义识趣地挂了自己的电话，消失在房间里。

    ……

    “这里的气候很好啊！”从飞船上下来，真正踏上爵星的地表后，林伊一边打量周围，一边道，“感觉不到有人工生态循环系统的痕迹。”

    唐石一：“大约两百年前，这个星球的生态环境已经可以自我调节，所以人工生态循环系统便都逐一停止了工作。现在，只有特别的几个地方的环境，还需要人工生态循环系统。”

    林伊尽量扩大自己的异眼视界，仔细感觉这里的源能环境，片刻后，发出一声真心的赞叹：“长渊校长，确实是个了不起的人。”

    几个人都轻轻点头，长渊校长是三江源学院的骄傲，也是他们每一位源生的骄傲。

    “走吧！”林伊也就安静地感动了三秒，就立马恢复亢奋的状态，“我们去哪？有人接机吗？”

    唐石一推了一下眼镜：“姚老板安排了接我们的人，从那个门出去就能看到，不过我已经联系了安德鲁，所以还是从这边出去吧，这边稍微远一些。”

    林伊：“安德鲁，哦，阎总的那个小助手，他也来这边了！咦，你怎么认识他的？”

    阿元：“昨天，阎先生给介绍的。”

    林伊：“这事我怎么不知道！”

    阿元又老实，又不客气：“因为阎先生没有跟您说，相对而言，唐会长办事更能让阎先生放心。”

    林伊：“……”

    “安德鲁在这边应该是有任务。”唐石一瞥了她一眼，“你到时别多问，问了不该问的，人家不好回答。”

    林伊：“这我知道，我一直就是个很识趣的人。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    一点没看出来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

