    “这——”

    陈深无奈。

    他告诉了云尘子。

    云尘子听到媚娘要闭关，目光中有些疑惑。

    前几天媚娘刚说她现在进步缓慢，云尘子还让她稳住心态，一破化神期就进入中境界了，不是那么容易的，这怎么一转眼就要闭关了？

    至于陈深，他打算先炼化件法宝用着。

    他现在有两件法宝, 一件是童老的本命飞剑。

    这本命飞剑虽然失去了主人，可法宝本就是元婴期的飞剑，陈深现在炼化得费些功夫，他暂时搁置。

    他现在要炼化的是从孙浩手里夺来的那把伞具法宝。

    这法宝同样不错。

    当初剑阁的人还惦记他来着。

    自云尘子再次隐居后，媚娘把修行所需都为师父准备妥当了。

    陈深就打算在这儿炼化法器。

    他把伞拿出来。

    “咦？”

    云尘子惊讶，“你怎么会有这类伞具法宝？”

    陈深告诉她夺取这把伞的经过。

    云尘子恍然，她猜是云中君为了让孙浩为他办事，把这件法宝送给他的。

    这把伞在东海之上的仙人宗常见的法宝。

    至于这仙人宗——

    传闻这座岛原是一座仙人洞府，后来仙人远去，禁制消失，外来的岛民到了岛上，从洞中得到了仙人法术和功法，由此建立了仙人宗。

    在仙人留下的法宝中，最厉害的莫过于一把伞。

    仙人宗从中钻研出了炼制之法，因此仙人宗的法宝多为油纸伞。

    不过，这把伞既然在云中君手中，无论他抢的还是别人赠予的，这把伞能入他法眼，陈深在结丹期用绰绰有余了。

    云尘子现在谈起云中君语气淡然。

    陈深一直在想是不是他的狗血鸡汤起作用了。

    这把伞炼化很简单，陈深只要用他的丹火淬炼打磨就行了，相当于磨合。

    陈深用了半个多月的时间就完成了。

    然而。

    媚娘依旧没出关的打算。

    陈深打算明天自个儿启程。

    晚上。

    他提着酒葫芦坐踏剑上了当初见到云尘子的崖边喝酒。

    清风徐来，云海茫茫之上有一轮圆月。

    此情此景喝酒最合适。

    出乎他的预料，云尘子也在这儿。

    她手里拿着一小坛酒。

    她终于发现一个问题，就是在用陈深的酒葫芦喝醉的时候，她才会做梦。

    她见陈深来，指了指他的酒葫芦，“你的葫芦有名堂。”

    陈深疑惑, 问她什么名堂。

    云尘子不说话了。

    她今天穿了一身天蓝色烟衫，青素娴雅，窈窕如柳的腰上衣服波纹似海浪，在清冷月光下似有海浪翻涌，尤其和海上升起的两轮明月，别有一番韵味儿。

    她还是那么大开大合。

    坐在山崖边，一阵风吹来，卷动裙角，让一双腿暴露在月光下，在清冷的月光下镀上一层光辉。

    俩人就怎么喝酒，时不时地聊上几句。

    云尘子喝酒豪放，同陈深不相上下。

    她喝酒就好像想把自个儿给淹死似的，仰头痛饮，一坛酒源源不断的倒出，她咕嘟咕嘟的喝下去，任酒水从腮边滑落，落向白皙的脖子，浸湿胸前衣襟。

    她痛饮一番后，还同陈深碰一下, 再仰头痛饮。不经意间, 那雾一般的纱衣，便自肩头滑落，露出了她那如象牙雕成肩膀和精致的锁骨。

    陈深看到了，目光停住了。

    云尘子的缩骨很精致，呈一字，有窝。

    云尘子放下酒坛，摇晃了几下，让锁骨动起来更好看了。

    她把空的酒坛子丢了，过来抢陈深的酒葫芦，抬头见陈深在大方的看她的缩骨，她问：“好看吗？”

    陈深点头，好看。

    至少在看的这一会儿，他心情很愉悦，一位大爷说得好，每天看妞，没有别的想法，只是为了心情愉悦，健康又长寿。

    何况，陈深觉得这俩窝喝酒肯定好。

    云尘子没理他，拿过酒葫芦就绪喝酒，酒水顺着腮边落到缩骨上。

    陈深这次把目光移开了。

    白的晃酒。

    云尘子再说：“你这酒葫芦真的有问题。”

    陈深又问什么问题。

    云尘子晃着酒葫芦，“入梦，喝醉了以后会梦到你。”

    陈深惊讶，“是吗？”

    他原本还怕云尘子知道这酒葫芦授他功法秘密呢，敢情别人用酒葫芦喝醉了是这个。

    他好奇问云尘子，“梦到我在做什么？”

    云尘子绝美的脸庞上挂上一丝神秘的笑。

    她不说话。

    她仰头又饮酒，雾里蒙胧的春山细眉在这月光下有了春情。

    陈深没看到这些，他追问，“不会是我在用剑吧？”

    他在想别人用酒葫芦喝醉了酒后，莫不是会梦到他在传授他们功法？

    若如此也不错。

    云尘子停下，星光一样的美目闪过一丝狡黠。

    她点头，“在用剑。”

    只不过此剑非彼剑罢了。

    陈深拳头和手掌相击，有趣的又问：“什么剑法？”

    这可把云尘子难住了。

    这算什么剑法，她在陈深目光炯炯的注释下，“能捅死人的剑法？”

    “呃——”

    陈深呆了呆，问的更明确了一点，“我没说话，说什么剑法？”

    云尘子觉得越来越有趣了。

    她告诉陈深，他偶尔说话，但不用剑法，不过舌灿莲花是有的。

    陈深越来越一头雾水了。

    他再问云尘子一句，“那有什么招式呢？”

    他在想，莫不是这剑法不是太白剑意，而是另外一种新的剑法？

    云尘子斟酌了一下，告诉他有一招在燕子折向或者返回时用。

    陈深双眼一亮，“燕返！”

    他听过这剑法！

    橘右京就有这一招。

    当然，这本来就是前世挺有名的一记招式，传闻是为了斩落空中飞翔的燕子创造出这一招的。

    这一招是有讲究的。

    传闻燕子可以感受到刀的震动而改变方向，因此无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子。所以想要斩下燕子，唯有同时斩出三刀，一刀攻击燕子，另一刀封住燕子退路，余下一到挡住燕子侧面退路，由此可见这招的厉害。

    陈深接下来又疑惑了。

    这招属于东瀛招式，这酒葫芦难道也能领悟。

    可这燕返听起来玄乎，那是对武者而言，对修士就不一样了，修士有的是办法一刀斩杀燕子。

    陈深不由地问：“这招一定很差吧。”

    云尘子摇头，这一招剑法很精妙，她每一次都被杀的丢盔弃甲。

    “这——”

    陈深想这招能让云尘子认为精妙定然不凡。

    他想让云尘子教他了。

