    第31章 俊男靓女

    “哎，老李，你说这帅哥开着这豪车停在咱们学校门口这里做什么？”

    “这还用想？那肯定是来接自己老婆回家的啊！”

    “嗯……你们有听说过咱们学校哪位女老师最近休产假，生了四胞胎的消息那？”

    “学校里老师这么多，而且平时一下课就走了，哪里能知道她们这么私密的事情。”

    跟在杨珂后面的肖逸菲听到她们这些猜测，嘴角微微扬起。

    自顾的大声说道：“你们说，那个帅哥有没有可能是咱们学校哪个女生的老公，别忘了，大学生也是可以谈恋爱结婚的哦！”

    在场的所有人里，只有肖逸菲一个知道实情，这种满足感实在是太好了。

    看着周围人脸上依旧在寻找真相的表情，肖逸菲更开心了，迈开的步伐更加潇洒了。

    还有刚才她说的那些带有引导性的话语，简直就宛如一个深水炸弹一般，一下子就把同学们的八卦心全都吊起来了。

    “？？？？？这也太离谱了吧！！”

    “学生生了四胞胎？？？”

    “虽然明面上确实有大学生可以谈恋爱结婚的规定，但是我可没有听说过真的有人这么干，至于咱们学校，就更不可能了吧！”

    “嘻嘻嘻，等会你就见到了，纪录总是会有人创造出来的！”

    肖逸菲得意的小声嘟囔着。

    于是在众人的聚焦下，身材高挑，姿态可人的杨珂缓步走向林天。

    校花闪亮登场！

    随后围观的这些男生女生就看到了那个一直低头逗弄宝宝们的那位帅哥，终于换了个表情。

    那是一种浓浓的爱意。

    “珂珂，今天课上的怎么样？”

    林天将四宝放回车里，笑吟吟的向杨珂走过来。

    这满满的狗粮，一下子就把周围人甜透了。

    围观的同学里面不乏有许多单身狗，于是见到这一幕，从头到脚都酸透了！

    “嗷嗷嗷！那位帅哥走路都这么优雅迷人！！！”

    “俊男靓女，看他们的表情，一定会很恩爱吧！”

    刚才还都一脸激动，议论纷纷的女生们，全都变成了林天的小迷弟。

    “我酸了！为什么我没有这么帅气又疼人的男朋友！”

    “？？？”

    “你在说什么！这是老公！”

    “对对对，我要给他生猴子！”

    “嘤嘤嘤，等一下回去之后，我一定跟我男朋友生小猴子！”

    这些话一句不落的都被肖逸菲听见了，众人的震惊以及满脸羡慕让她脸上的笑意更浓了。

    这就是一种平衡心理，昨天她见到林天和宝宝们的时候，也是惊掉一身皮。

    林天和宝宝们，每一个拿出来，都足够让年轻人疯狂。

    杨珂看到林天推着宝宝们走过来，也赶紧加大步子朝他走过去，还十分娇嗔的说道：“你走慢点，注意宝宝们啊。”

    对于她的关心，林天也只是笑笑。

    当他推着宝宝们走到杨珂面前时，四个宝宝们一下子就兴奋了。

    今天一天都没有看到妈妈了，可想死他们了，全都伸着小手，瞪起小脚丫，咿咿呀呀笑个不停。

    杨珂看到这几个活蹦乱跳的小崽子之后，心里也是一阵无奈。

    抬头看了一眼林天，随后便俯身抱起了伸手最积极，笑的最甜的大宝。

    杨珂的这一抱，母爱的光辉令她更加的空灵慈敏。

    于是周围的那些围观的同学，不管是男生还是女生，再次尖叫起来！

    “美女姐姐！”

    “太好看了吧！”

    “今天真的酸透了，这一家人的颜值也太能打了吧，神仙家庭啊！”

    男生们见到这一幕，都顿首垂足，一脸的悲伤。

    “为什么不是我！我家的祖坟昨天明明都冒青烟了啊！！！”

    “大哥，现在是白天！”

    “我哭了，连孩子都有了，咱们真的没机会了！”

    林天走过来之后，和这些同学离的近了，也听到了他们的话。

    于是他靠近杨珂，低声轻笑的说道：“珂珂，你听到没，他们都酸了。”

    杨珂心里也有些触动，她以前一直担心被其他人知道自己有了孩子之后会遭受异样的眼光，现在这一点倒是消除了不少。

    还有她一直担心自己的孩子们长大之后，会被别人嘲笑没有爸爸，对于这一点，她一直怀有愧疚感。

    因此每次出门，或者办事的时候，她总是小心翼翼。

    直到她和林天重逢，一切都逐渐开始改变了。

    这几天的相处，林天一直都在给她惊喜，也让她知道了原来这一切都是她多想了。

    首先，她的四个孩子非常讨人喜欢，走到哪里都不会被别人嫌弃。

    其次，她的男人并没有和其他的男人一样，是那种吃干抹净的人。

    如今，她的生活现在发生了翻天覆地的变化，现在心里也是感慨万分。

    看看肖逸菲现在的表情，那是完全放心了，也有些祝福的意味，其他人则是满脸的羡慕了。

    所以现在的她，还有什么好怕的那？

    杨珂这时候还想到了另外最重要的一件事情，自己的老爸老妈知道她的这件事之后，是不是也会像同学们这样，认同自己，也会为自己感到开心？

    然而这个想法刚一出来，就被她否定了，这种事情确实有点大，还是不要一下子就告诉他们了。

    一旦被这突如其来的孙子刺激到了，那后果可就难以想象了。

    先缓缓之后，等到有合适的机会了，再告诉他们也不迟。

    杨珂亲了一下大宝之后，就将他放进重新放回婴儿车，随后对着林天轻声说道：“回家吧。”

    林天轻轻点了一下头，随后就转身往车那里走。

    走到车旁边之后，他亲自打开车门，宛如一个绅士一般等着公主上车。

    当杨珂看到这辆至尊版SUV之后，都惊呆了，满脸疑惑的看向林天，

    她刚才看见的时候，还以为这辆车是林天打车过来接她的，万万没有想到内部的装饰会是这样。

    那个专门为宝宝们留的座椅，让她满心疑惑，还有里面更没有司机。

    她看着林天，呆呆的问道：“这…这车是谁的？？？”

    真的不能怪杨珂，林天这几天接二连三给她送惊喜，就算再神经大条的人经历这种宝藏男孩的投喂之后，也会依旧被震惊到。

    虽然这么问，但是她依旧不愿意相信这是林天自己的车。

    这辆至尊版七座SUV一看起来最少也得百万起步，林天这几天的表现她也知道，根本不可能有这么多的钱。

    “哎嘿，这是我租来接你的。”

    林天看着她震惊的样子，装作有些不好意思的样子，撒了个善意的谎言。

    (本章完)

