    在接过感知的瞬间，黎歌立刻感觉到自己仿佛抱着一个小太阳一般！

    龙之圣兽给宝鸢设置的结界具有加温的功能，估计是以为宝鸢既然是蛋的话，那就得用高温来孵化的缘故...

    而在结界破开的瞬间，高温朝着四周扩散，外来的冷气与热流的碰撞，以及狂暴的魔力冲击，导致了这一个洞窟的崩溃。

    大量的岩石从上方砸了下来。

    而在接过蛋以后，黎歌浑身同时爆发出魔力，左手手背的纹章亮起，千页图鉴发动，车龙技能‘冲撞’发动。

    黎歌带着宝鸢的蛋，直接用技能朝着来时的洞口撞了过去。

    他也不管是否来得及转弯，厚实的岩石被黎歌就像是撞豆腐一样撞开！

    嘭的一声巨响！

    黎歌的身影撞破了山壁，从洞窟中冲了出来。

    而下一秒，伴随着巨响与那些被黎歌的冲撞给带出来的岩石，在山坡上发生了一场雪崩，大量的雪花带着岩石从山坡朝着下方滑了下去。

    “雪崩了啊...”

    黎歌顺着雪崩下去的方向看去，超强的视力附加上魔法，在确定雪崩的下方没有人类居住的聚集地和大量魔力生物生存的地方后，黎歌便放心了些许。

    以他的能力，现在要抵御这场雪崩并不难，但他的方式或许会有点粗暴，黎歌不确定自己对抗雪崩的方式会不会导致周围生态的变化。

    雪崩什么的，在这雪山上发生的频率实际上并不低，大型魔力生物争夺地盘时造成的动静，很容易就会造成雪崩。或许黎歌制造的雪崩不会有什么影响，但对抗雪崩的方式反而对这里的生态有害。

    黎歌看了一眼抱在怀里的蛋。

    让他感到诧异的是，这颗蛋原本有一米长，半米宽，但在被他抱住以后，就开始缩水了。

    缩小到大约一个鸵鸟蛋的大小后，便停止了缩水。

    “你这还会缩水的？”

    黎歌不禁有些诧异的说道：“这怎么说？这就是你的本体的话，要怎么搞？把你孵出来吗？像正常孵蛋的那样？”

    “不太可能...”

    宝鸢说道：“这就是我的本体没错，我能够感觉到我与这颗蛋的联系...但现在蛋里面好像还并没有形成我的本体。”

    “......也就是说，你的本体还是一颗蛋黄的模样？”

    “你非要这么说也行。但...感觉怪怪的。”

    黎歌拿着蛋左右翻看着，眉头微皱：“你的蛋壳上有好多符文啊...大概有...一百八十枚左右，这些是你塑造符文之躯所需要的符文吗？”

    “我本体所刻印的符文有一百八十八枚，如果蛋壳上有一百八十八枚的话，那我差不多知道应该要怎么弄了。”

    宝鸢深吸一口气：“我得借助蛋壳，利用这些符文，重新在蛋壳里凝聚出我的本体。”

    “怎么操作？”

    “借我一下你的身体。”

    黎歌没有废话，直接让宝鸢控制了自己的躯体。

    在宝鸢利用五感转移魔法控制到黎歌的身体后，黎歌的双眼便浮现出紫色的光泽。

    宝鸢将蛋举过头顶，魔力托住了它。

    随后，宝鸢的双手开始武动...不对，应该说，她整个身体都动了起来！

    宝鸢虚空站立，双手握拳、成掌、手刀、前突，双腿跳跃、劈叉、踢腿、下劈，身体于空中翻滚、转体、后仰、侧身等等等等，各种动作在宝鸢所控制的黎歌身上得以展现。

    每当宝鸢完成一个小动作，便有一枚或是数枚符文从她身边飘出，随后落在上方的蛋壳上。

    而且，宝鸢所做出的这些动作并不是无迹可寻的。这些动作全部连在一起以后，俨然是一套严密巧妙的拳法！

    宝鸢的十指全部带着微光，她每做出一个动作，这些微光便会巧妙的在空中划出一个符文的外形，随后飘入上方的蛋壳。

    而当她整套拳法打完之后，一百八十八枚符文全部打出，并且落在了上方的蛋壳上！

    蛋壳上的符文就像是被点亮了一般，反应剧烈！

    周围空气中的风雪已经挺了下来，庞大的魔力与空气中各种能量开始朝着蛋壳凝聚。

    每一枚符文都在释放着耀眼的光芒，此时此刻，在这永霜冻土上，在这个常年被风雪覆盖，罕见太阳的地方，亮起了一颗小太阳！

    能量不自觉的汇聚了过来，通过蛋壳，进入到蛋里面。

    而这些能量又在蛋里不断编织重组。

    黎歌隐隐约约能够看到，这些能量凝聚出了一只鸟的外形！

    风雪，此时此刻停了下来，几乎是所有生活在永霜冻土的魔力生物乃至生物，都不自主的看向空中的小太阳。

    宝鸢那属于圣兽的气息，那股强大的存在感与威严，降临在这片土地之上，使得所有生物不自主的顶礼膜拜，或匍匐于地面，或跪在地上，低下头颅...

    伴随着能量的凝聚，蛋壳之中的身影也在不断成型。

    然而，让黎歌感到有些不安的是，周围空气中的能量，正在以身体可清晰感知的速度，极速下降着！而蛋壳之中的身影凝聚的速度也在快速下降。

    “这...能量是不够了嘛？”

    黎歌不禁皱了皱眉。但很快，他便发现了不对劲...刚才宝鸢并没有解除五感转移魔法的过程，但自己现在却已经得到了身体的控制权！

    他下意识的通过千页图鉴，对宝鸢进行呼唤。

    他依旧能够感应到宝鸢的存在，但精神的导向却已经连接到了上方的蛋壳中。

    宝鸢的精神体已经回到了她的本体之中！

    “不妙...”

    黎歌眉头紧锁。

    他看了看四周，一边感应着周围的能量凝聚的速度，一边计算着。

    如果按照这样的凝聚速度下去，很显然宝鸢无法凑齐重塑符文之躯的能量！永霜冻土的确是一片未开发的土地，但空气中的能量却不够多。

    谁也不知道，这一次宝鸢凝聚符文之躯如果能量不够的话会怎么样。

    是会失败，还是需要重新凝聚？是否会对宝鸢本身造成影响？

    黎歌不知道...

    但对于这些不确定的因素，黎歌向来不喜欢。

    他运起了体内所有的能量，注入到了宝鸢的蛋壳之中...

