
　　那个人似乎也看到了冷锐，连忙笑眯眯的走过来，一脸殷切。

　　“冷先生，这就要走了？”

　　冷锐直起身，一个眼神都没有给胖子，淡淡的嗯了一声。

　　“哦，那就不打扰冷先生了。”

　　胖子也不介意冷锐的态度，依旧笑眯眯的，目送冷锐上车。

　　“那小美人儿在什么地方？”胖子不等冷锐的车离开，急切的说道，“之前在电视上看到那个小美人儿就着迷得不行，可惜啊，一直没有机会见到本人。”天籁小说网

　　“李总不要着急，她今晚是走不了了，到时候李总想要做点什么，那还不容易吗？”

　　“哈哈，那是那是，要不是她什么节目都不参加，我哪里会等这么久啊。”胖子有些遗憾，随后又兴奋起来，样子无比的猥琐，“一会儿我一定要一边做，一边听她唱歌，不知道是什么滋味儿。”

　　“就让她唱那首堕落的世界，”胖子笑眯眯，“堕落在我的世界，哈哈哈……”

　　司机启动车，冷锐恰好听完了最后这一句，眼皮猛地一跳。

　　堕落的世界？

　　冷锐只回想了一下，就想起了这首歌是谁的了。

　　“先生？”

　　司机仿佛注意到冷锐不好的脸色。

　　冷锐没有说话，司机也不敢停车，继续往别墅的方向开。

　　约莫五分钟后，冷锐出声了，“回去。”

　　“是。”

　　“快一点。”

　　“是。”

　　司机不敢马虎，将速度开到了最快。

　　在这五分钟的时间，冷锐脑子里闪过无数种画面。一个满脑肥肠的家伙，可能会带着不好的笑意，欺负那个女人，原本引人入迷的眸子，充满着绝望。

　　能够唱出迷人歌声的嗓子，发出的不是美妙的歌声，而是凄惨的叫声。

　　这就像是魔咒一样，在冷锐的脑子里挥之不去。

　　这个女人，已经在渐渐地掌控他的情绪，他知道，不应该回去，但他还是回去了。

　　冷锐一脸寒气的回到宴会，问到了唐果去的房间，带着人疾步走到房间门口。

　　看到紧闭门，他嘴角生出一抹残忍的笑容，“砸开。”

　　手下二话不说，砸开了房门。

　　冷锐的拳头不知不觉握紧，怕的是看到不堪入目的画面。

　　“退后。”

　　他一个人走进去，眸子深沉，往里面看去。

　　确实是不堪入目的画面，满脑肥肠的身躯，被几个粗壮的男人围绕在中央，做着一些不可描述的事。

　　在一边坐着一个天使一样面孔的女人，嘴角挂着浅浅的笑容，优雅的品味着暗红色的酒。

　　之前那个男人的惨叫声，不断的响起，从房间里传出。

　　冷锐突然笑了出来，他走到女人的面前，居高临下的睨着她。

　　唐果撑着下巴，对着冷锐眨了眨眼，“冷锐，你这个人真会捡便宜，什么都不做，还想看好戏。”

　　“算了，要不要喝一杯？”

　　女人递给他的一杯酒，暗红的液体，和带毒的血液一样，仿佛瞬间能令人毙命。

　　这个女人，就是毒药。

　　他接过酒杯，细细的品了一口。

　　“我捧你。”

　　“让你火遍全世界。”

　　唐果眨了眨眼，“我听说冷锐这个人，不吃回头草，搬出别墅的女人，没有机会再回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第35章 富少的前女友（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 