    漫长的山间小路上，两个人影并排行走。

    咕噜噜...

    基德摸了摸肚子。

    虽然他们中午吃了很多美食，但...

    也架不住这么造啊！

    一天下来，如果有微信步数，肯定刷新朋友圈记录了！

    目光，瞟向了手中提着的点心盒。

    基德咽了口唾沫：

    “咱要不要吃两颗大福？”

    “完成沼渊母亲的委托了吗？”

    榊诚点起一根香烟，漫不经心的回答。

    “....没有。”

    “既然没完成，咱有什么资格吃呢？”

    烟丝燃烧，榊诚吐出一个漂亮的烟圈，加快了速度：

    “是不是饿了？”

    “嗯...”

    “那就快点回去，早点把事情弄完。”

    一边说着，榊诚一边朝嘴里丢了颗巧克力。

    .....................

    晚上10点。

    乘坐晚班电车，榊诚二人终于回到了大阪。

    一下电车，基德就直扑路边的拉面摊，结果...

    黑暗中，一只手伸来，拽住他的衣领，拖着他朝地铁站走去。

    移动拉面摊中，那闪烁的灯光，渐行渐远...

    基德老弟，怎一个惨字了得。

    做事，就跟习武一样，讲究一口气。

    气泄了，人也就乏了。

    所以...

    能今天完成的事情，榊诚绝不会拖到明天。

    他也想坐下，吃上一碗热腾腾的拉面。

    可有事的时候，榊诚静不下来。

    只有当一切忙完了，尘埃落定之后，再吃拉面，才会身心舒畅。

    辗转几站，榊诚带着基德来到了议员，乡司宗太郎的家中。

    服部平次，正带着柯南，坐在客厅里等待。

    除了他们，客厅中还站着几位刑警，坂田佑介也在其中。

    见到榊诚和易容回中森银三的基德进门，他们立刻打招呼：

    “榊诚先生！”

    “沼渊己一郎抓到了没有？”

    “没有。”

    瞥了淡淡微笑的坂田佑介一眼，榊诚坐到沙发上，端起桌上的杯子喝了口水：

    “你们这边有什么进展吗？”

    “唉...”

    服部平次叹了口气：

    “乡司宗太郎不愿见我们。”

    “本来我是想强行闯进去的，可被坂田他拦下了。”

    说到坂田佑介的时候...

    他明显停顿了一下。

    鉴于对方在场，很多话不好细说。

    毕竟...

    不管是榊诚、柯南还是服部，此刻都没找到决定性的线索来证明...

    坂田佑介就是凶手。

    “毛利小姐她们呢？”

    榊诚问道。

    “小兰姐姐她们先回酒店了！”

    众目睽睽之下，柯南一屁股坐倒榊诚旁边，小声说：

    “我们查到了一点线索...”

    谁会注意一个‘天真无邪’的小孩子呢？

    坂田佑介只看了柯南一眼，就移开了目光。

    “什么线索？”

    “你自己看吧。”

    柯南递过来一张相片。

    那是一张黑白合照，已经颇有年代了，下方有一行小字：

    1978年8月23日毕业生。

    “这是...”

    榊诚皱起眉头：

    “20年前，驾校的照片？”

    “没错。”

    柯南点了点头：

    “上面的人，是不是很眼熟？”

    得到提示，榊诚挨个审视相片上六人，脸色开始发生变化...

    他猛地抬头，望向站在角落里，不时看一眼时间，似乎在等待什么的坂田佑介。

    相片的后方，竟有一个中年男子，长相和坂田佑介7、8分相似！

    “他是谁？”

    一指相片，榊诚压低了声音问道。

    “他？”

    柯南愣了愣：

    “他是20年前，驾校的教练啊...”

    “我不是让你看他，而是其他人！”

    “沼渊己一郎、长尾英敏、西口多代、野安和人、冈崎澄江、还有乡司宗太郎，他们都是同一所驾校毕业的！”

    搓搓小手，柯南有些兴奋，觉得自己抓到了关键线索：

    “虽然他们顺利毕业，但拿到驾照的却只有冈崎澄江一人，所以当初肯定出了什么事情！”

    “我跟服部去图书馆调查档案，发现...”

    悄悄咪咪，就像做贼一般，他附耳上前：

    “20年前，驾校的教练稻叶彻治，也就是你刚刚看的那人...”

    “因为酒驾出车祸去世了！”

    “这件事绝对有什么内幕！”

    何止内幕啊...

    榊诚默默的放下相片，深吸口气。

    好似按下最后一块拼图般...

    零碎的线索，在这一刻，终于集齐了。

    时间跨度20年，就是他也不可能再侧写当年的案子了。

    可这并不能妨碍他知晓当年的事情。

    20年前，沼渊己一郎进入驾校学习。

    20年前，驾校教管稻叶彻治车祸去世。

    20年后，当年毕业的人一个接一个离奇死亡。

    这，究竟是道德的沦丧，还是人性...呸！

    走错片场了，重来。

    20年后，与稻叶彻治长相极度相似的坂田佑介，囚禁了沼渊己一郎。

    要说其中没有关联，榊诚是打死也不信的。

    至于柯南说的长尾英敏等人...

    榊诚早就知道，他们当初和沼渊己一郎在一起学习过了。

    唯一让他不解的，就是坂田佑介囚禁沼渊己一郎的动机。

    现在...

    就像七个小矮人中的红帽子，柯南举着双手，把真相送到了他面前。

    “你是不是想到什么了？”

    柯南眉梢一挑。

    他...

    其实挺不喜欢别人快他一步。

    但跟榊诚一起经历了这么多事之后，争强好胜心也淡了。

    尤其是当初，榊诚主动分享线索的举措，更是让他醍醐灌顶。

    联手破案，理应互相分享线索，若是秘而不宣...

    很可能会错失良机。

    “嗯...”

    榊诚轻轻颔首，没有直接回答他的问题，而是看向了服部平次：

    “服部老弟，你们警方在招人前，不会进行底细调查吗？”

    “当然会了！”

    服部平次有些不明白榊诚干嘛问这个，不过还是老实回答说：

    “我们招人，都是要经过层层审核的。”

    “那事情就好办多了啊...”

    榊诚松了口气，转头，目光正好与坂田佑介对上。

    “坂田先生。”

    “榊诚先生有什么需要吗？”

    坂田佑介微笑着说：

    “要是想回酒店的话，我可以安排车子送您一程。”

    “暂时不回酒店，请坐，我有几个小问题，想问问你。”

    抬手虚让，榊诚面色平静。

    嘴角，不可察觉的抽动一下，坂田佑介...

    稍稍犹豫，还是遵从了榊诚的要求，坐到了对面。

    “坂田先生抽烟吗？”

