    第273章 光影之主：你TM礼貌吗？

    噬极兽欺凌人类的时代，已经成为了过去式。

    如果不是为了获得贤者之石，韩少卿根本不用动手，白月魁等人就可以将噬极兽杀得片甲不留。

    看到钢铁加鲁鲁进化成为奥米加兽，韩少卿还是比较欣慰的。

    现在奥米加兽的战力，已经可以和天父级强者交手，只要不遇见那种概念或者灵魂方面的抹杀，甚至可以拖死一些脆皮的天父级强者。

    而且外观看上去更帅气，走出去都拉风许多。

    回归灯塔后，韩少卿观察了一下，也就荷光者梵蒂、镜南、查尔斯和摩根符合打卡。

    不过他身上写轮眼和白银已经用光了，【绿巨人血清】和【怪人药剂】倒是还有，但让梵蒂和镜南两个如花似玉的美女变成金刚芭比，那画面着实有些不忍直视。

    至于其他的奖励，并不太适合她们。

    摩根和查尔斯倒是可以考虑。

    想到此处，韩少卿挥手取出一些物资，让马克等人分配，接着就前往禁闭室，和查尔斯与摩根碰面。

    “你不是光影之主。”

    查尔斯看到韩少卿事，立即质疑起韩少卿的身份。

    摩根叹息一声，他也曾见鬼光影之主，自然能够看出韩少卿不是光影之主，但如此是与不是，又有什么意义。

    “查尔斯，不得无理。”

    姜还是老的辣，摩根显然比查尔斯要成熟老练很多，他这一生做过不少错事，但他不后悔，因为他所做的一切，都是为了灯塔上的人可以生存下去。

    为了灯塔，摩根奉献了他的一生。

    从某种程度上来说，摩根确实是一个合格的城主。

    “光影之主，你说的是它吗？”

    韩少卿说话间，手伸进虚空，然后一拉，一个披着破布斗篷，面部宛如浩瀚星辰深远的人形怪物被韩少卿抓了过来。

    “光影之主！”

    查尔斯看到真正的光影之主出现，是否激动。

    然而下一刻，光影之主就被韩少卿一把砸在地上，用脚踩住了头。

    “……”

    查尔斯和摩根都一脸懵逼。

    什么情况，这可是那个超控君主级噬极兽的光影之主啊！

    他怎么敢？

    光影之主同样懵逼，它好好的在家里待着，怎么突然就被抓到这里，还被人踩。

    岂有此理！

    光影之主想要发飙，可是韩少卿的脚仿佛带有魔力一般，让它难以动弹。

    诡异的面部看不出任何表情，但思维却极速运转。

    韩少卿没有在意，脚踩着光影之主的刹那，打卡系统提示响起。

    【叮！宿主目前位于光影之主头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——星辰变世界的星辰泪。】

    【星辰泪：是生命女王左秋眉临死前全身能量幻化而成，里面记录了左秋眉对空间法则以及灵魂的感悟，可修补身体，辅助修炼。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    话语落下，一枚仿佛吊坠一样的红色晶体，出现在韩少卿手上。

    这晶体是眼泪的模样，内中蕴含着磅礴的能量。

    查尔斯和摩根看不出来什么。

    可光影之主看到【星辰泪】后，却产生了一股渴望。

    它感觉这东西对自己大有裨益，甚至可以让它再度进化。

    可对韩少卿而言，光影之主的价值，现在只剩下最后一个。

    炼成阵在韩少卿脚下构成，将光影之主笼罩。

    然后直接把查尔斯信仰的光影之主炼化成了一颗贤者之石，别说，品质还不错。

    光影之主：你TM礼貌吗？

    它也是悲催，人在家中坐，祸从天上来，还没有开始展开它的计划，就已经迎来谢幕。

    亲眼看着自己信仰的光影之主在韩少卿脚下变成一块石头，查尔斯的内心是崩溃的。

    不过让韩少卿有些意外的是，查尔斯很快就调整好了心态，恭敬的对着韩少卿行礼，虔诚道：“伟大的主啊！您才是唯一的真神，请带领我们走出洞穴，迎接光明！”

    不得不说，查尔斯是一个人才。

    这样的人虽然可恨，但比起优柔寡断，随遇而安的马克，往往像查尔斯这样的人更容易成事。

    只可惜韩少卿大事已成，根本用不着查尔斯。

    所以他的结果，早已注定。

    【绿巨人血清】和【怪物药剂】注射进查尔斯身体当中，使得查尔斯变成了彻头彻尾的怪物。

    然后被韩少卿踩在脚下打卡，韩少卿获得奖励之际，随手一击将查尔斯彻底击杀。

    至于摩根，韩少卿打卡之后，交给白月魁处理。

    白月魁看得比较开，并没有杀摩根，只是抹除了摩根的记忆，让他可以安度晚年。

    现在白月魁最关心的事，是如何复活哥哥白月天。

    此时白月天的大脑，已经被培养到小房间那么大，显然已经超出了人类的范畴。

    巨大的大脑，安放在正方形的培养仓中，链接着许多管道。

    对于灯塔而言，白月天的大脑，就是一台超级生物电脑，已经为灯塔做了几十年工具脑，这种感觉想必很不好受。

    “老板，你一定有办法救我哥哥吧！”

    白月魁获得【轮回眼】，掌控了阴阳遁，从某方面来说，可从无中生万物，并赋予生命的术。

    火影世界当中，创立忍宗的六道仙人依此创造万物。

    属于阴阳遁的术有求道玉、伊邪那岐等。

    求道玉可以使除仙术外的所有忍术无效化。

    伊邪那岐可以结合创形于无、赋命于形控制梦境与现实的转化。

    鸣人曾用阴阳遁阻止了八门全开的凯的死亡，给卡卡西创造了一颗眼睛。

    只要给白月魁时间，她完全可以利用阴阳遁为白月天重新塑造身体，进而让白月天复活。

    “简单。”

    对于韩少卿来说，符合白月天很容易，大脑虽然变异，但灵魂却保留得相当完整。

    至于身体，相对来说要简单很多。

    韩少卿直接释放【欧米茄射线】，击碎培养仓的玻璃，利用【欧米茄射线】分解重述，构建出人类的身体，这样这样，然后那样那样，最后把白月天的灵魂与重塑的身体结合在一起，就大功告成。

    ?  ?最近准备写新书了，这本一般两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

