    “这个好像......还真拿不出来。”罗兰德摇头苦笑，安德鲁也有些失神。

    他们突破圣域的时候，怎么可能能拿得出这种等级的宝物？

    【蓝龙斯卡蒂的心脏】虽然是个六阶素材，但作为高贵龙族的动力核心，而且还是最擅长法术的蓝龙的核心，普通的七阶传奇强者都不一定有这种等级的存货。

    【世界树的树心】就更不用说了。这种“奇物”级别的宝物即使希梵这种七阶巅峰的存在手里也就一两件，看见了会眼红想要搞到手。

    他们何德何能拿这种等级的宝物辅助突破啊！

    再说这么一想，苏羽的突破的确有点暴殄天物的感觉。

    罗兰德苦笑着看向旁边的艾丽婕：“女皇陛下，我想即使是您，也很难在突破的时候拿出这种等级的宝物吧？”

    艾丽婕想了想，回答道：“嗯，的确，皇室的藏品中有三四件和【世界树树心】同等级的奇物，都是老祖宗留下的存货。”

    “不过我突破圣域的时候肯定不舍得用这些，这些东西非常珍贵，我可消耗不起。”

    艾丽婕的身后还跟着十几位一起从金雀花城赶过来的六阶圣域强者。

    听到艾丽婕的话，他们纷纷出声赞叹道：

    “陛下都不舍得用的东西克星阁下居然用了，真的大气！”

    “而且这些东西并不是陛下赐予的，而是克星阁下通过自己的手段获得的，这么一想他真不是一般的厉害！”

    “我突然明白陛下为什么要选择克星了，陛下同龄的男性绝对没有能比得上克星阁下的，陛下的眼光果然独到！”

    ......

    这些圣域强者的称赞虽然有着浓浓拍马屁的味道，但艾丽婕却听的很舒服，露出了开心的笑容。

    除了这些圣域强者外，人群的侧面还站着另外3位圣域强者。

    他们是学者圣殿的三位高层。

    本来他们是受邀请来为苏羽的突破护法的，现在有莎兰、艾丽婕以及其他几位传奇强者在，他们就没什么作用了，只能低眉顺眼地站在旁边，不太敢说话。

    下方的阿普希城中，玩家们获知苏羽突破的消息后，立即从全国各地甚至敌国赶来，见证这一历史性的时刻。

    阿普希城中心的大传送阵，层层叠叠的白光涌现，不少玩家的身影出现在大传送阵中。

    他们各自驾驭着自己的坐骑，朝着法师塔的方向快速狂奔。

    一边狂奔，玩家们还一边和周围其他人聊着天：

    “你也是来看克总突破的？”

    “不然呢？我是看到公会频道上有人说，就赶紧过来了。“

    “可恶，突破也不提前通知一声！”

    “知足吧，要是提前通知我们根本抢不到位子，现在早点过去说不定还能抢到一个前排！”

    “这么说也是，各位冲鸭！”

    汹涌的人流化为一条长龙，从传送阵浩浩荡荡地出发一直蔓延到法师塔旁边。

    法师塔前方的小广场上人越聚越多，把小广场以及法师塔周围的街道全部围得水泄不通。

    大家激动地看着前方的法师塔，等待着苏羽突破成功的消息。

    大概过了十几分钟后，5种颜色交汇的魔法光辉剧烈爆发，从法师塔直直地冲向云端。

    法师塔中苏羽的身体在庞大能量的冲击下，那层原本就不是很厚实的六阶瓶颈出现了像是玻璃般的裂纹。

    “就是现在！”苏羽眼神一凝，把自身状态调至巅峰。

    他动用全身的魔力配合着外界涌入庞大的能量，朝着这层瓶颈发起殊死一搏般最后的冲击。

    轰！

    法师塔再次爆发出惊天动地的巨响，玩家们脚下的大地也开始不停地颤抖。

    一团比法师塔塔顶还要大的五色魔法光团把塔顶撞了个粉碎，冲上天空中。

    紧接着，这个魔法光团轰然炸裂！

    散发出的魔法能量快速朝整座城市扩散。

    这些魔法能量是有益的能量，是每一位圣域强者突破后给周围人们的馈赠，所以艾丽婕等的人没有拦截，任由这些魔法能量快速扩张至全城。

    魔法能量覆盖整片天空后，转化为大片大片的“灵能雨”。

    大片的灵能雨滴砸落在地面上，城内的玩家们以及NPC居民都感觉到一种奇异的能量扑面而来，滋养着他们身体。

    能量进入体内后，NPC们感觉到精力变得旺盛，身体充满勃勃的生机，甚至一些小病都直接治愈。

    玩家们在感觉到充满活力的同时，还发现自己的经验条在疯长！

    “我的天！我的经验在以每秒10点的速度上升！”一个玩家大声惊呼道。

    “真的哎，我的也是！”另一个玩家也惊喜万分。

    “我的经验比你们提升的快，算起来大概有11点每秒，可能和我是一个魔法师有关系。”

    “一秒10点，一分钟就是6000点啊！这顶的上练好几个小时的级了，多谢克总！”

    “多谢克总！”

    下方的玩家们一片欢天喜地，塔前的小广场上响起阵阵的欢呼声。

    天中的艾丽婕等人也是面带微笑。

    克星稳定境界后，他应该就会从法师塔中出来了。

    但就在苏羽突破不到一分钟的时候，艾丽婕脸上的笑容突然消失，取而代之的是一抹严肃。

    罗兰德、安德鲁、塞西莉亚三人也紧接着感知到什么，不约而同朝着西南方向的天空中看去。

    此时西南方向的天空中出现三个身影，朝着他们飞了过来，快速向苏羽的法师塔靠近。

    这三个身影分别是两位七阶传奇强者和一位六阶圣域强者，但奇怪的是，那个六阶强者才是飞在最前面的那一位。

    隔着很远，艾丽婕就分辨出他们是谁。

    飞在最前方的是莱恩帝国议会的议长【安度因】，此时他全身笼罩着紫黑色的烟雾，暗影的气息在他身周不断翻腾，颇有一些当年希梵的风采。

    跟在安度因身后的是两位七阶强者，分别是曾经帮助苏羽改造魔力池的【雷神】，以及专修奥术能量的大法师【卡德加】。

    此时他们三人丝毫没有隐藏身上的气息，就这样直直地朝艾丽婕这边飞了过来，不知道究竟是要做什么。

