    封天宇站在封天罗盘之上，一袭黑袍随风飘动，在他身下，数不清白骨怪物被符文填满，炸成粉末，铺在地面。

    没有理会这些白骨生物，他只是冷眼注视着被漫天封印之符封住的鬼车鸟，挥了挥手。

    “修罗之力！”

    神秘诡异的符文从他体内冒出来，在他身上变为扭曲丛生的红色触手，触手末端连接着巨大的镰刀，径直对准鬼车鸟的头颅斩落。

    咔嚓！

    一声脆响，鬼车鸟的头颅上居然被封天宇斩出了数道深邃的伤口。

    纵然鬼车鸟是涅槃级别的妖兽，但修罗之力对其有压制的作用，再加上鬼车鸟在封天罗盘的压制下本身就没有办法反抗。

    导致他以玄神之力，硬生生伤害到了涅槃。

    “唳！”

    封天宇在鬼车鸟头颅留下的伤口跟之前封天羿等人造成的伤害不同，这次的伤口没有恢复，反而在哗啦啦的流血。

    鬼车鸟身体剧烈震动，似乎感受到了恐惧，发出凄厉的悲鸣，张开翅膀挣脱封天罗盘的封印，向天空飞去。

    与此同时封天宇操控着封天罗盘落到了火山底部，封天羿等人的面前。

    “天羿，茹雪，月溪，不好意思我来晚了。”

    走下封天罗盘，封天宇看到封天羿等人身上多少挂点菜，面露歉意。

    跟随他走下的还有陈南玄，冲着封天羿等人点了点头。

    “天宇大哥，我本来打算赶快突破秘境去找你的，想不到秘境里面的怪物如此强大，我们差一点就栽在了这里！”封天羿说着话环视四周，突然发现了不对，“对了，二哥呢？”

    “司徒青不在这里，我以为他跟你们在一起。”

    “我们进来的时候就没有见到二哥，我以为二哥在大哥身边。”

    封天宇跟封天羿对视一眼，都看到对方眼中的忧虑。

    他们组团进入秘境依然历经了重重危险，司徒青被单独分配到一个秘境，此刻肯定更加危险。

    顾不得叙旧，封天宇张开手召唤出诛仙剑，诛仙剑上布满密密麻麻的封印灵气之符，就要对着虚空斩下，劈开一条连向外界的大门。

    就在这时。

    轰隆！

    天空中一阵闷雷声传来，原本秘境之内充斥着火焰，不仅地面流淌着岩浆，天空中也下着淅沥沥的火雨。

    此刻天空中的火焰尽数熄灭，变得一片漆黑，一大团乌云飘飞出来，弥漫在半空，在重重乌云之间，一名背后飘飞着丝带的宫装美女安静站立，俯瞰四方。

    只见这位宫装美女伸出右手，背后的丝带立刻飘飞出去，在半空变为长江大河。

    接天连地的水柱环绕着她的身体，将鬼车鸟锁了进去。

    “九霄水牢阵！”

    九九八十一根水柱，每一根都比玄铁更加坚硬，湍流的水面足够将涅槃级别下的一切生物绞杀。

    在这些巨大的水柱中，鬼车鸟左冲右突，九个巨大的鸟头和水流碰撞，撞的头骨粉碎，血肉模糊，燃烧着火焰的巨大翅膀更是被河流熄灭，变得奄奄一息。

    刚刚封天羿等人合力都无法击败，封天宇祭出封天罗盘也只是勉强伤到的鬼车鸟，在宫装美女的一击之下就重伤垂死。

    这就是涅槃级别强者的强大，只有抵达涅槃境界，领悟属于自己的道路才算是真正进入修炼的门槛。

    涅槃之下皆为蝼蚁。

    徒手困住鬼车鸟，宫装美女将目光投向下方，“一、二、三……躲在这秘境的人还不少，这么多人里面一定有杀死我听云轩修士的狂徒，一并杀掉算了。”

    张开右手，一条水龙在她手中凝聚，这条水龙横跨千丈，好似一座由水做成的蜿蜒山脉，在天空中张牙舞爪，发出震天咆哮。

    光是咆哮的威势就震动的四周空气摇晃不已，还未落下巨龙周身就已经浮现出了万千雨水，这些雨水自发的汇聚在一起，变成锋利的巴掌大小利剑。

    短短时间，整个火焰秘境就一片潮湿，就连地面流淌的岩浆都变得黯淡。

    仰头感受着空气的改变，封天宇眯起眼睛，“举手投足勾动天地，改变气候，不愧是涅槃级别强者，这还是我第一次正面对抗这个级别的存在。”

    面对涅槃强者他没有丝毫畏惧，眼中反而燃烧着战火，他拥有巫族血脉，即便被杀掉也不会死，而是会穿越到一段时间之前。

    正好他死掉后不用寻找司徒青，直接穿越回来遗迹之前的时间点就行。

    当然，能不死亡最好。

    在他思索要如何对抗宫装美女的时候，天空中再度传出一声炸响。

    “哈哈哈，云墨，对几个不足玄神的小辈全力出手，传出去你也不怕丢脸！这几个小辈我保了，今天你杀不了他们。”

    伴随着炸响，天空中的乌云被撕裂出一道巨大的裂缝，一名全身缠绕着电弧的壮硕男人落了下来，狠狠一脚踏在半空。

    四面八方汇聚来无数的电弧，在半空中化作一只巨大的雷霆脚掌，碾碎了漫天乌云。

    雷霆脚掌踩在云墨召唤的巨大水龙上，电弧和水流撞击，激荡起强烈的冲击波，水龙当先崩溃，崩溃的身体裹挟着四周漂浮的雨水之剑向上方刺去，径直将雷霆脚掌给碾碎。

    雷霆脚掌被碾碎后也没有直接消失，每一道电弧都化作了闪电形状的小蛇，和雨水之剑缠绕在一起，相互抵消。

    涅槃级别的强者出手，看似场面恢宏，实际上一丝一毫都是细节。

    “霹雳真君，你真是阴魂不散，若我今日一定要杀死这几个人呢？”

    “那就看你能不能打赢我了。”

    云墨和霹雳真君在半空对视，彼此不让谁。

    “两位不要这样，让老头子我来说句公道话。”

    苍老的声音传来，天空中出现一道裂缝，只见仙风道骨的毒王骑着小山一样的蟾蜍降临，巨大的蟾蜍嘴巴里面叼着一头蓝色的鲸鱼，鲸鱼体表伤痕累累，充斥着墨绿色，似乎中毒了。

    叼着蓝色鲸鱼，蟾蜍咀嚼了几下就将其吞噬下去，似乎吃掉了一只虫子。

    封天宇见到这一幕，瞳孔有些收缩，他认识那条蓝色鲸鱼，是五行幻兽镜上刻画的幻兽之一，隶属于水属性秘境，等级不亚于鬼车鸟。

    然而这只蟾蜍只是三两口就将其吞了下去，在封天宇看来光是这只蟾蜍的实力，可能就超过云墨和霹雳真君。

