    轰隆隆的声音不断响起，天空之上黑雾化作漩涡，一圈又一圈的笼罩着整个城堡。

    萨拉挥剑劈开一只厉鬼冤魂，随后猛然投出标枪，正中一只飞扑过来的敌人。

    望着瞬间被轰散，却在半空中急速聚拢，三秒内就复活的三阶黑雾鬼怪，萨拉牙齿咬的嘎吱作响。

    “喝呀！灵魂震爆！”

    抬手猛然一抓，四周战死者的灵魂鬼火纷纷化作光芒涌入他手中，并在下一秒化作洪流射向天空。

    数以百道的光柱夺目异常，犹如利剑般将黑雾撕开一道口子。

    只是还不等光柱散去，更多的黑雾鬼怪朝破口处涌来，直接将试图从那里逃离的萨拉逼退。

    轰隆一声巨响，萨拉被鬼怪们撞中胸口，倒飞出十几米远，这才翻滚倒地。

    捂着胸口的萨拉单膝跪地，抬头望向四周，却发现自己的黑武士们正在不断战死，眼中不禁涌现出绝望神色。

    太强了！强的离谱！根本不给他挣扎的希望！

    明明只是个四环法术而已！此时却展现出让人颤栗的效果！

    黑雾中的鬼怪怎么杀也杀不死！不管用何等攻击！不管破坏成什么样子！都会在几秒之后复原！

    而战死在这片黑雾中的亡灵，他们的灵魂鬼火也会迅速被黑雾所蚕食，直至成为鬼怪的一员。

    打不破！杀不死！并且越斗越强！越打越多！

    这种近乎无解的能力，让萨拉脑海中浮现出一个词语。

    领域！超越了巅峰的法则之力！只有突破正常战力极限之人！才能领悟的技巧！

    直白点说，他这次对付的敌人很可能是个亡灵领主！

    五阶对十阶！这还打个屁！

    捂着受伤的位置，萨拉扭头看向四周。

    他的小弟们还在拼命搏杀着，那些黑雾虽然难缠，但一时半会还无法搞定他们。

    只是随着战死的黑武士们越来越多，黑雾之中的三阶鬼怪数量也越来越多，长此之下，他们终将战死在这里，并成为黑雾中的一员。

    （如果真是亡灵领主的话，应该随手就能干掉我们才对，为何会打的如此艰难…………是有伤在身对吗？黑雾是从峡谷中出现的！峡谷之前复活的亡灵们不但数量极多！也完全不听指挥！原来是里面有一个受伤的亡灵领主在作祟！怪不得！）

    萨拉并不傻，恰恰相反，她是个很擅长分析的将领，迅速就得出了结论，也大致明白这东西是怎么复活的了。

    恐怕这家伙之所以会复活，都是数个月前那里有大量亡灵战死导致的。

    亡灵难杀，越是高级的亡灵越是如此。

    比如说大名鼎鼎的巫妖，那东西只要魂匣不碎，并且没被干掉灵魂，基本上就能无限复生，难缠的简直离谱。

    其他亡灵也有五花八门的保命技巧，再搭配上各种各样的亡灵法术，想彻底杀掉一个高阶亡灵的难度，比杀掉一个同级别的恶魔还费劲。

    而眼前这个十有八九是刚刚复生的亡灵领主，绝对是个很擅长保命的家伙，这从他这招变异版死者之地就能看出来。

    能操控周而复始，不死不灭的无尽黑雾鬼怪攻击敌人！连小弟都这么难缠，说他不擅长保命？鬼才信呢！

    逃不出去！根本逃不出去！

    难道自己就要死在这种地方了吗？好不容易才以亡灵的身份复活！好不容易才获得复仇的机会！若是死在这里，那么王国的仇恨，家族的期盼，又该由谁来承担！

    已经近乎精疲力尽的萨拉，拼命调动体内灵魂之力，试图再一次释放吸魂之手，将四周战死者的灵魂吸入体内。

    然而他这次晚了一步，虽然法术成功施展，可四周战死者的灵魂鬼火，已经被黑雾先其一步吞噬。

    望着部下的灵魂化作点点光芒，逐渐融入黑雾之中，萨拉心也越发冰冷。

    一旦死在这里，一旦自己的灵魂被黑雾吞噬，那么他的梦想，他的执着，他的一切，将彻底不复存在…………

    就在萨拉绝望之际，脚下地面突然炸裂，一双穿着臂铠的手臂从土层中探出，猛然抓住他的双腿一拽。

    错不及防的萨拉，瞬间便被拽入土中，下意识挥剑砍去，却被对方匆忙招架住。

    “擦！大哥！手下留情啊！自己人！”

    差点被一剑砍开脑壳的古二蛋，此时脑袋吓得嘎吱作响，身体则大喊大叫。

    看清楚眼前之人的样貌，萨拉总算从慌乱中回过神来。

    “二蛋？”

    “别蛋了！先出去再说！”

    依靠小弟们在地底挖出一条隧道的古二蛋，此时哪里还有心思和萨拉叙旧，扯着他的手臂掉头就跑。

    同时还不忘指挥小弟们填坑，尽量清除自身留下的踪迹。

    轰隆隆的声音再度响起，不等二人跑出十米，上方土层突然开始疯狂颤抖，随后只见数柄兵器破土而入，紧随其后的便是黑雾蔓延，数只鬼怪顺着缝隙钻入隧道之中。

    望着眼前这几只与黑武士造型基本一致的鬼怪，古二蛋脸色微变，急忙指挥手下去拦截。

    只是随着一番拼杀下来，非但没能搞定这几人，反而是越打越多。

    不管士兵们将他们戳成什么样子，这群家伙总能在下一刻恢复如初。

    “别浪费力气了！除非你有专攻灵魂的法术！否则他们是不死不灭的！”

    同样在这上面吃过亏的萨拉，捂着伤口提醒一句，让古二蛋脸色越发阴沉。

    “这又是哪个级别的法术？能力有点太犯规了吧！”

    “法术？这恐怕已经不是法术的范围了，你应该叫他神之术，或者领域才对。”

    萨拉虽说消耗过大，导致已经无力施展法术，可自身的战力还在。

    带着古二蛋一路横冲直撞，他硬是突破了黑雾鬼怪们的拦截，只是一群小弟却没有几人能跟出来，其中就包括那两位副队长。

    虽然很不舍两个忠心耿耿的部下，只是如今连自己能不能活下去都是个问题，萨拉与古二蛋也顾不得其他人了。

    狂奔！沿着隧道一路狂奔！二人躲避着从四面八方涌出的黑雾鬼怪！眼看着就要冲出黑武士城堡区域！

    却不想就在此时！一阵轰鸣声突然响起！随后只看到黑雾升腾扭曲！居然在半空中化作一只巨型手臂！

    那只张开之后足有数十米大小的手掌，猛然朝地面抓来，就如铁锹分沙一般，将一大片土地连同里面的萨拉与古二蛋二人，一同抛向天空。

    伴随黄沙落地，萨拉与古二蛋翻滚着又被扔回了黑雾之内，古二蛋连脑袋都甩飞了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>