    英格兰一方率先出手，虽然这个时代这些不列颠人几乎没有弓弩部队，但这些习惯于罗马盾墙战法的农夫还是将自己的长矛投掷了出去，维京人尽管举起了盾牌抵抗，依然有人因为腿被长矛贯穿，维持不了平衡，跌入了沟渠。

    约克人列阵叫骂，投掷长矛，以此试探维京军阵的弱点，这些维京人被骂的七孔生烟，报复性地把腰间的飞斧拽在手里投掷回去。

    狂战士首领更是直接冲到队伍最前面吸引着对方的火力，他把斧头抡得滴水不漏，并且和他强壮高大的外表不同，他甚至时不时灵活地直接抓取对方投掷过来的长矛再反投回去，而且几乎每次都能杀人。

    待到双方骂得七孔生烟，而水沟总算能过人的时候，那便是真正兵戈相交之时。

    林奇在估摸着可以过人的刹那，就率先领着一众同样身披熊皮的大汉们几下跨过壕沟，开始沿沟渠冲击英格兰人盾墙，试图找出最薄弱处。

    短兵相接之时，双方士兵挥舞着斧头和盾牌，拼命地劈砍抵挡。他们面目狰狞，奋力拼杀时眼珠凸起、咬紧牙关进行着血淋淋的对抗。

    狂战士们勇猛过人，虽然他们当众不少人甚至连锁子甲都没有穿，只是光着身子身披动物毛皮，但是很显然那些用天仙子种子制作的魔药发挥了作用，他们仿佛完全感觉不到疼痛似的，战斗在战场的最前线，配合强壮的肌肉和一往无前的气势，让他们周围的不列颠人为之胆寒，他们惊恐的发现哪怕自己的长矛刺中了对方，也丝毫不能影响他们的行动，而如果用盾牌格挡，他们甚至会用牙齿把盾牌边缘咬住，进而开始用两只手挥舞巨斧杀人，左劈右砍间，许多英国民兵丧身在他的利斧之下。

    而他们的首领林奇显然是这其中的佼佼者，狂战士首领的勇猛甚至让艾伦都为之侧目，他给人的感觉几乎到达了人类肉体的极限，艾伦已经看过多次他就凭借单手就那把常人可能都不能搬动的双手巨斧挥动起来，连人带盔甲盾牌一口气直接被他被活活砸成碎块。

    战场在幻术和混淆咒的笼罩下，没人发现失去的战友和敌人在失去呼吸停止心跳后灵魂就被吸进了艾伦法杖最下端的那颗水晶球里，也不会有人看到这些失去全部灵魂的空壳会在几秒内就化为灰烬——只有少数死者有着足够的运气撑到让自己的灵魂平安的前往冥界而得意保全自己的遗体。

    和杰克船长交谈一番，不再把罪恶感做作地摆在脸上的艾伦不仅仅布置了幻术，他还对此地施加了恶毒的诅咒，让伤者们的伤口无法愈合，而这些士兵在幻术和诅咒的作用下，潜意识里就会忽略他们受伤后不断流血的事实——直到他们死亡后又被吸收灵魂为止。

    那些从身体流出的带着他们生命精华的血液都仿佛受到了召唤般，在地上化作了一条条血蛇，向那高高凸起的石头上窜去。哪怕受伤的士兵卧倒在深深的沟渠中，那些血蛇也会逆流而上，最终被吸收到了巨石上的红色魔石中。

    而那块红色魔石的颜色随着血蛇蹿入而显得越发艳丽。

    在这群麻瓜士兵们的眼中，他们只能看到自己的战友一个接着一个以比往常战争中快得多的速度倒下，段段时间内就尸横遍野，沟渠里填满了尸体，他们只是认为这场战争来得异常残酷而激烈。

    维京人的战术简单而又勇猛，尽其所能撕开英格兰人防线中央，打乱敌人阵脚，造成敌人恐慌，可惜他们被拖入到了英格兰擅长的盾墙防守战中，哪怕狂战士们人人骁勇善战在局部造成了不小的优势，但约克军队的整齐的盾墙又让这场战斗目前也看不出胜负的天枰究竟在向谁倾斜。

    不过，这也正是维京人希望英格兰人感受到的，维京人的国王哈拉尔作为在这个时代可谓作战经验做丰富的将领之一，他在开战之前他就侦测好了地形，让自己带领着精锐部队围绕在一处河湾，匿藏在英格兰人的视线之外，所以当潮水下降时，沟渠的水将几乎流干，他先让他那些在战斗中就不太能听从命令的狂战士和先头部队立即向英格兰人发动进攻，英格兰人要做的就像他们习惯的那样，用古代罗马遗留下来的战术组成盾墙坚守下去。

    而这时正是和不同国家打了一辈子杖的哈拉尔为对付英格兰人而设计出的战术发挥作用的时候了，哈拉尔和托斯领着他们的侍卫队带着各自地精锐部队沿着河湾前进，绕过战场，然后他们从后方攻击英格兰人的阵线，使他们落入拳套。

    这对北英格兰人满来说是场光荣的浴血之战。

    在发现自己被包夹后，可怜的农夫三五成群拼死冲击，虽然犹如羔羊冲入虎口，但无畏的英国人前赴后继，用血肉之躯冲击维京猛兽，那位老伯爵兵没有放弃，他带着自己的近卫反突入了维京人阵线，北欧人在沟渠的防线土崩瓦解，老伯爵以为维京人行将溃逃带着人继续着反冲锋，可悲却又正中这群远没有看上去那么单纯的维京人下怀——英格兰人的盾墙阵变得更加支离破碎了。

    已经完成了计划的维京人是战斗经验丰富的冷血屠夫，在双方都陷入混战的时候他们在疯狂的肉搏中越杀越起劲，个个如吃人猛兽一般，英国农夫们被他们吞噬得毫无还手之力，被砍瓜切菜般割断了喉咙，砍下了头颅，刺穿了胸膛……

    许多梦到过死亡的人这一天将会倒下，富尔富德的沟渠填满了艾伦的法杖来不及吸收灵魂而剩下的死尸，还没过河的维京人最后踏着尸体过水沟的时候已经不再湿鞋。

    和其他狂战士陷入了战后的虚脱不同，作为狂战士领袖的林奇撑过了脱力带来的困扰在战场上漫步，终于找到了那位老伯爵的尸体幻象，他有些敬佩得看着这为身披数创才倒下的老头的虚假遗体，凑到他的头边用近乎温柔的语调说道:“白胡子老头，维京人还是来了，何必非要让这么多人送命呢？”

    说完，林奇伸出手去合上对方的眼睛，做完着一切后却因为手指触感的异样而有些疑惑的看了看自己的手掌，然后作为战士敏锐他扭头向旁看了看，发现一颗树上有一直渡鸦正在注视着自己，而且让人有些惊悚诡异的是林奇发现这只渡鸦拥有三个眼睛并且羽毛似乎是由阴影组成。

    “福金还是雾尼？奥丁在观察我？”看来这种异象让这位狂战士首领把他当作了自己说信仰神话里奥丁肩膀上的两只圣鸟——传说中每天破晓时分，这两只渡鸦便从奥丁肩上飞离去往人间，看遍世间万物，听闻天下诸事，与生灵和死物共语。天下皆在它们的掌控之内，万物都难逃奥丁耳目。待夜晚临近，归来的渡鸦又落回到奥丁肩上，在他耳边为他讲述它们今日见闻。约克，以前维京人在入侵英格兰后的首都，对无情者哈拉尔来说，约克就是他的首要目标，是一个借此足以征服整个不列颠的基地，哈德拉达和托斯蒂在最开始就已着意攻下此地。

    现在，获胜的维京人终于得以在此地休整，整个约克的英格兰人只能在投降后听天由命，陷入困境的他们知道，尽管自己的新王不会对自己领地的失去无动于衷，但也不可能这么快就来将他们从这群凶神恶煞的维京人手中拯救出来。

    站在那快巨石上的艾伦把魔法石的基础材料放进了自己的腰包，他半眯着眼睛四处张望了一下正在打扫战场的维京麻瓜士兵们——他们正把绝大多数已经没有身体的盔甲服饰当作战友收敛起来准备在之后用维京战船把他们带回挪威。

    而手指传来的滑腻感让艾伦又低头看了看自己因为刚才拾起血红魔石而而沾到了血液的手掌，他打了一个弹指让它又恢复成干净模样。

    “呼神护卫！”，他念出了守护神咒的咒语，一只有着五个脑袋的巨龙代替了原本的凤凰形态的守护神，它从艾伦的手中出现，并且威风凛凛地拍打着自己的巨大翅膀开始绕着战场飞行，那些麻瓜虽然看不到它，却被其中蕴含的守护力量感染——他们更加卖力的搬运着自己战友的遗物了。

    “尼法朵拉?唐克斯如果之后还是爱上了狼人莱姆斯?卢平的话，她的守护神就会从原本的形态变成了狼的样子。而西弗勒斯?斯内普是唯一一个能够使用守护神咒的食死徒因为他对于莉莉?伊万斯的爱使他得到了一些救赎，而因为卢娜让我不会变成像那个可怜的古代黑巫师拉希蒂安一般，在试图召唤自己守护神抵挡孤儿巫师伊利尤斯的老鼠守护神时发生回火，被变出的蛆虫将自己吞噬。”证实了自己状态的艾伦松了一口气。

    事实上，大多数巫师的守护神都是普通动物的形态。神奇动物形态的守护神，比如夜骐守护神和火龙守护神和阿不思?邓布利多以及艾伦之前的凤凰守护神都是十分少见的。更为罕见的守护神形态则是已经灭绝的动物，赫德利?弗利特伍德的猛犸象守护神就是一个著名的例子。

    无敌的安得罗斯是之前唯一一位已知能够召唤出巨人大小守护神的巫师，而现在则还要加上艾伦?哈里斯了。

    讽刺的是，虽然艾伦实际上已经做了不少恶事，守护神的威力也并不是看其体形的大小，但出于对耐瑟卷轴的理解以及对爱人的守护之情，的确让他的守护神更加强大了。

