    拿到了同心玉，赵正山这收藏室也就没什么可看的了，两极分化实在是太严重。

    值钱的物件是真值钱，从数百万到上亿的藏品都有，但赝品更多，赵正山捡漏的玩意十之八九都是吃药了。

    不过这在苏小凡看来也是正常，术业有专攻, 赵正山一个医生要是能比吃这碗饭的人的眼力还强，那人人都能去做这买卖了。

    而且赵正山这还算是好的，最起码从拍卖行里得来的藏品都是真的，并且价值不菲。

    苏小凡聊天的时候听师父说过，他曾经受到一个国内知名的企业家邀请，去他家里帮忙鉴定古玩。

    按照敬时珍的说法，整整一仓库的古玩，找不出三件真品来，那位企业家花费数亿元购买的古董, 百分之九十九点九九都是假的。

    出了收藏室，苏小凡就向赵正山告辞离开了，就他拿来的那几斤巨蟒肉，全炖上都不够苏小凡一个人吃的。

    苏小凡给刚哥打了个电话，告诉他房子的事情已经谈好了，让他直接去洛川地产找赵正山大哥买就行。

    郑大刚和赵家也打过好几次交道了，在老爷子那里都留下了印象，相比赵家老大也不会出什么幺蛾子。

    打完电话，苏小凡开车直接回了别墅。

    那一批玉器，苏小凡之前是交给了郑大刚，让他带去拍卖行鉴定拍照做宣传册。

    但后面郑大刚又给送了回来，理由自然是苏小凡的别墅安全, 等临拍卖前几天的时候拿去就行了。

    回到家没看到多宝，苏小凡也没在意，现在多宝已经将整个镜湖小区当成它的地盘了，没事就会出去转悠几圈。

    别说什么野猫野狗了，有多宝的气息在, 整个小区干净的连耗子都不找不到一只，绝对是生物禁区。

    来到影音室，苏小凡掀开了地摊，用虹膜开启了地下室的旋转通道。

    目前苏小凡的这个收藏室还比较空旷，只有几块普通陨石和这次从澳岛搞来的玉器。

    苏小凡挑拣了一会，找了个清早期的玉扳指拿了上去。

    这玉扳指应该是传承有序的物件，早些年经常被人把玩，玉质滑润而又富有灵性。

    上次在拿到这玉扳指的时候，苏小凡就知道能将其蕴养成法器，只不过那会苏小凡最缺的就是修复值，压根就没考虑过这个问题。

    说来也巧，苏小凡刚拿着那玉扳指回到了地面，耳中就传来了滴滴滴的警报声。

    【能量不足，更新进度百分之十一……】

    【万物修复系统停止更新！】

    【万物修复系统：世间万物，皆可修复！】

    【剩余修复值：2700点！】

    “增加了120点修复值！”

    除了增加了五个点的修复进度之外，还多了120点修复值，这就是苏小凡目前所能看到的信息。

    正好手上拿着那玉扳指，苏小凡低头看了过去。

    【清代玉扳指：可蕴养，需扣除修复值30点，是否蕴养？】

    看到着个信息，苏小凡顿时松了口气，目前蕴养功能要比修复功能更加实用，如果消失掉那就麻烦了。

    “蕴养！”苏小凡将手中的玉扳指送到了蕴养池中，回到一楼又拿起了桌子上的那块同心玉。

    【汉代古玉，可蕴养，需扣除修复值60点，是否蕴养？】

    “蕴养！”

    苏小凡将那同心玉也送了进去，脑海中的修复值顿时只剩下了2610点。

    两件玉器的蕴养时间都是七十二小时，三天对苏小凡来说只不过是一晃而过，到时他将东西分别给刚哥和赵正山送去就行了。

    “喂，还有没有别的功能啊？”

    苏小凡在脑海中对这修复系统喊着话，这系统就这一点不好，平时都是自说自话，也不能和自己沟通。

    【万物修复系统：世间万物，皆可修复！】

    修复系统像是打广告一般，给苏小凡回复了一行字眼，就再没有别的显示了。

    “算了，慢慢摸索吧。”

    苏小凡摇了摇头，将心神又沉入到炼器术中。

    可正当苏小凡要揣摩学习炼器术的时候，脑海中忽然传出一股吸力，将剑宗老祖神识传给他的炼器术，直接就给吸走了。

    “哎，这……这是怎么回事？”

    苏小凡有些傻眼了，神识传功，等于就是在自己脑海中留下了一段不可磨灭的记忆，但眼下这记忆居然消失了。

    苏小凡大急，那炼器术颇为深奥，很多关节他都还没搞清楚。

    早知道这样的话，苏小凡还不如之前将那炼器术送去蕴养呢。

    不过蕴养炼器术和御剑术，都需要花费一千修复值，苏小凡这才强忍住自己去学习的。

    心中懊恼，苏小凡不由又看起了修复系统，这一看，顿时就愣住了。

    【炼器池：无可炼制材料，无法炼制！】

    “卧槽，这是什么操作？”

    看到炼器池这三个字，苏小凡整个人差点没跳起来，难道这里系统升级后出现的新功能吗？

    说实话，之前有个蕴养池，可蕴养功法和器物，但必须在有器物或者功法在的前提下才能蕴养。

    但这炼器池所显示的字样，却是只要有炼器材料，就可以炼制器物，这等于是把之前脑海中的炼器术吸收掉之后，形成了一个全新的功能。

    这等于就是说，只要苏小凡有炼器材料，有足够的修复值，他就可以无限制的炼制出法器来，岂不是说苏小凡又多了个炼器师的头衔。

    当然，修复值是永远不可能足够的，苏小凡一直都处于饥一顿饱一顿的状态。

    至于炼器材料，苏小凡忽然心中一动，雷金精自己搞到手了，天雷竹也蕴养成了炼器材料，岂不是可以炼制飞剑了？

    想到就做，苏小凡连忙将那三块雷金精找了出来，又拿出了天雷竹，将其都摆在了自己面前。

    【炼器池：检测到炼器材料雷金精，天雷竹，可炼制器物！】

    【可选择炼制种类：短刀，炼制长刀材料不足！】

    【短剑，炼制长剑材料不足！】

    【长枪，炼制材料不足！】

    ……

    ……

    ……

    【可自主选择器物，需有炼制方法！】

    【检测到飞剑炼器方法，需扣除修复值1000点，是否炼制？】

    在将心神投入到雷金精和天雷竹上之后，苏小凡的脑海中出现了数十条信息。

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩等十八般兵器，几乎都显示了一遍，不过最后出现的信息，却是让苏小凡眼睛一亮。

    这炼器池的功能好，竟然如此人性化，只不过炼制飞剑所需的修复值，却是让苏小凡有点舍不得。

    “罢了，舍不得孩子套不到狼，权当做实验了！”

    苏小凡咬了咬牙，将炼制飞剑的指令传达了过去。

    就在苏小凡认定炼制飞剑后，他面前的三块雷金精和天雷竹突兀的就消失在了眼前。

    【炼器池：飞剑炼制中，倒计时：239:59:59……】

    【剩余修复值：1610点！】

    “需要十天的时间……”

    苏小凡看了一眼脑海中的信息，倒是可以接受，距离相关部门清剿禁区的任务还有一个月的时间。

    等飞剑炼制出来之后，自己倒是可以学习下御剑术，如此也能多一门强大的攻伐之术。

    脑子想着御剑术，脑海中御剑术的功法不由浮现了出来，可是就在下一刻，嗖的一下，那御剑术也消失不见了。

    “玩呢？”

    这次苏小凡没那么担心了，十有八九御剑术的功法也是被修复系统给吃掉了，不过应该还可以还回来。

    果然，在御剑术功法消失之后，苏小凡的脑海中又多出了养字样。

    【修炼池：可修炼功法，御剑术，需消耗修复值1000点，是否修炼？】

    【修炼池：可修炼功法，养生功第五层，需消耗修复值500点，是否修炼？】

    “能不能有点创意啊！”

    看着脑海中的字样，苏小凡有些无力吐槽了。

    蕴养池，炼器池还有修炼池，修复系统你们家是开鱼塘的吗，哪来的那么多池子。

    “不修炼……”

    苏小凡拒绝了两面的两个选项，飞剑还没炼制出来，功法自然也不能着急。

    三花聚顶的功法，被系统定义为了养生功第五层。

    按照这样推算，小周天大周天还有三花聚顶一二阶，都是分为一层。

    如此划分，就是将三花聚顶之下的修为划分成了两个境界，而三花聚顶则是三个境界。

    这种划分，倒是比蕴养池更人性化一点。

    因为如果苏小凡蕴养功法的话，只能蕴养整个三花聚顶境界的功法，他没的选择。

    但进入修炼池，却是可以单独修炼阴神境界的功法，所用的修复值也减少到了五百点。

    当然，这样的划分有利也有弊。

    因为在蕴养功法的时候，修复系统是将苏小凡每一个小境界都推到极致的，可以使他的根基扎实无比，不会出现根基虚浮的情况。

    而单一的修炼一层功法，这会导致苏小凡在三花聚顶前面两阶的境界无法达到极致，算是一个不小的弊端。

    “这倒是不着急，修复值足够的话，到时还是将整个三花聚顶的功法给蕴养一遍。”

    苏小凡没在这上面纠结，这一次自己肯定还是会选择功法蕴养，毕竟蕴养要比修炼三层功法省了五百修复点。

    但等修为到了三花聚顶之上的境界时，如果修复值不够的话，就可以选择一层层的修炼上去。

    “修复系统应该是将各个功能给细分了。”

    想着这次系统系统大改版的升级，苏小凡心中多了一丝明悟。

    炼器，修炼还有蕴养，如此细分下来，可以让苏小凡的选择更加的直观和便捷。

    如果手上有炼器材料，那就可以选择炼器，有成品法器想提升，就可以扔到蕴养池里。

    功法修炼也被划分了出来，只要有功法，都可以送入修炼池中去。

    只不过苏小凡现在还不知道，用修复系统修炼功法的时候，还不会不会出现无法控制身体的情况出现。

    “要不等飞剑炼制出来后，先把御剑术学了？”

    苏小凡心中生出了这个念头，蕴养三花聚顶境界的功法倒是不着急。

    这段时间苏小凡喝了不少超凡猴儿酒，基本上将体内的真气都转化成了真元，自行突破境界对他一点问题都没有。

    不过回头等搞到修复值，苏小凡还是要将整个三花聚顶境界的功法重新蕴养一遍的，那样才会使苏小凡感觉到圆满。

    对着修复系统又琢磨了一会，苏小凡没有再找出新的功能，总结了一下，现在的功能也有不少了。

    修复是最基本的功能，所有残缺的物品都可以进行修复，但直接修复耗损修复值也是最多的。

    然后就是蕴养了，通过蕴养，也能达到直接修复的效果，而且耗费修复值很少，只是时间需要长一点，在没有特殊情况下，蕴养是最好的选择。

    再下来就是提纯材料的功能了，这是苏小凡在死亡禁区才发现的，或许是以前没有这种需求，系统一直都没显示过这项非常实用的功能。

    今儿系统修复完成后，出现的两个功能，修炼池和蕴养池稍有重叠，但细分下来还是有些不一样的地方。

    而炼器池，对苏小凡来说绝对是个惊喜。

    人力有穷尽，如果事事都想学会，总是会有力所不能及的时候，但炼器池就弥补了这个缺点。

    只要能给苏小凡充足的修复值，他绝对可以给自己搞个练器大师的头衔出来，而且还不需要牵扯他半分精力。

    现在苏小凡已经开始在心里琢磨了，自己是不是去哪里搞个炼丹术来，看看修复系统是否能给吸收掉，那样会不会再多出一个炼丹池。

    按照苏小凡的猜想，这个可能性极大，只不过他一时半会的也不知道去哪搞炼丹术，只能回头和相关部门接触接触再说。

    “这修复系统，究竟是科技产物？还是修炼文明呢？”

    苏小凡的脑海中冒出了这么个疑问，他以前也猜想过修复系统的来历，但线索太少，无从猜起。

    现在也是如此，不过修复系统人性化的分类，让苏小凡感觉系统似乎在迎合着自己的一些想法。

    苏小凡很是怀疑这系统是有智慧的，只不过因为残缺的厉害，现在只显现出了其中一部分的功能。

    经过两次吸收太阳陨石的修复，系统的修复进度才只有百分之十一，苏小凡不知道将其修复到百分之百后，修复系统会变成什么样子？

    修复系统肯定不是地球产物，但它究竟是带来自什么文明，如何来到地球上的，又是如何进入到自己体内的，苏小凡还是一无所知。

    琢磨了大半天，苏小凡都没能理出什么头绪来，因为所有的事情都要追溯到他被雷劈电击的那一天。

    但可悲的是，苏小凡在那个时候失去了意识，旁边又没有人，当时发生了什么事情，苏小凡是一点都回想不起来。

    不过苏小凡可以肯定的是，修复系统就是在那个时候才出现的，自己之所以能在天打雷劈的情形里活下来，十有八九也是修复系统的功劳。

    “会不会和老爸给我的那块陨铁有关系？”

    苏小凡脑海中冒出了这个念头，修复系统通过吸收陨石来增加修复值，说起来和陨铁也能关联上。

    而且在自己昏迷之后，那块陨铁也消失不见了，苏小凡后来问过妹妹和便利店老板，他们都没有发现那块陨铁。

    苏小凡以前也怀疑过，不过他问过父亲，按照父亲的说法，那陨铁没有什么特殊的，就是个护身符而已。

    苏小凡也不知道父亲说的是真是假。

    但苏小凡准备等过年父亲回来的时候，要好好的和其谈一谈，一定得让他把这十多年坑儿子的原因说出来。

    想了半天也没想通，苏小凡也就不在琢磨了，他将注意力转移到了炼器池上。

    回到地下的收藏室里，苏小凡接触了一下那些普通陨石，发现了一个很有意思的事情。

    这些普通陨石中有几块居然也是炼器材料，只要炼器法门，就可以炼制出来器物，所需要耗费的修复值从一百点到五百点不等。

    而苏小凡从澳岛忽悠来的玉器，其中也有几块可以用于炼器，并且会炼制出和原本玉器不同的器物。

    这让苏小凡玩心大起，将家里所有的东西都查看了一遍，但能用于炼器的，还就只有那些玉器和陨石。

    不过现在苏小凡最缺的还是修复值，没法去做实验，苏小凡打算等以后修复值充裕了，一定要炼制一件丢一件，好好的任性一把。

    当然，这也只是苏小凡的美好愿望。

    在修为不断升级的情况下，对修复值的需求也是越来越大，苏小凡都不知道自己到阳神境界之后，再去哪里找稀有陨石。

    想到这里，苏小凡掏出手机给六安师伯打了个电话，当时这位可是拍着胸脯说去燕京给自己要陨石的。

    听着电话中传来的无法接通的声音，苏小凡知道六安师伯可能是进禁区了，这事儿或许只能见面再问他了。

    到了第三天的时候，蕴养池中的玉扳指和同心玉都火热出炉了。

    苏小凡猜想的没错，玉扳指果然蕴养成了法器，只不过是低阶法器。

    同心玉倒是给了苏小凡一个惊喜，合而为一的同心玉，居然是件中阶法器，分为两件之后，才各为低阶法器。

    拿法器送给普通人当结婚礼物，苏小凡觉得自己也是修者中的败家子了。

