    第1467章 夜幕领域的夜晚   

    林战跟女性幽灵之间再次陷入了沉默，双方似乎就这么僵持着，至少对于林战来说，完全能耗得起，知不知道这个幽灵的更多讯息，对解决眼下的情况并无帮助。

    

    仍然朝着核心的大概区域走去，由于深紫色浓雾的存在，让其很难判断出到底过了多长时间，只能不断抓紧了。

    

    鬼知道在夜幕领域里面，白天跟夜晚是怎样区分的。

    

    “如果我是你，现在就要考虑建立一个安全的营地，而不是蒙着头继续前进了。”

    安静了好一会儿，就听到女性幽灵云淡风轻的说着。

    

    这倒是引起了林战的好奇，有些疑惑的转过头看向身旁飘着的女人，想知道具体为什么。

    

    只不过女性幽灵并没有明确的回答，仅仅只是伸出手指了指天空。

    

    顺着其手指的方向，林战抬起头，发现跟刚才相比没有变化，阳光仍然相当的朦胧，根本就找不到太阳在空中的具体方位。

    

    等一下，似乎有些不太对劲。

    

    说到底林战已经走南闯北这么长时间了，早就培养出超高的警惕性，特别在这样一个相当特殊的环境，就更是如此了。

    

    “我来到了这个夜幕领域，遇到你之前走了一段时间，又跟你纠结了一段时间，刚才又打败了一头独角兽，按理说至少已经好几个小时了，可是阳光却好像从未发生过改变一样，要知道，哪怕是在正常世界，上午跟下午的阳光，照射到地面上，都会有些许差别的。”

    林战神情相当的凝重。

    

    对于他能在短短的几秒钟就领悟到这个情况，女性幽灵稍稍露出讶异的神情，好像比较的惊讶。

    

    “你说的很对，所以呢，最为关键的一点，是什么。”

    很快女性幽灵就调整好自己的表情，若有所思的注视着林战。

    

    虽然这是林战第一次来到夜幕领域，但也能尝试着对即将发生的事情做出大胆的猜测。

    

    “或许，在夜幕领域里面，并不存在严格意义上的黄昏和清晨，黑天和白天都是在一瞬间切换的。”

    林战试探性的说道。

    

    这边话音刚刚落下，就看见女性幽灵眉飞色舞的打了一个响指。

    

    看起来算是林战猜对了，同时自认为理解了，为什么刚才女性幽灵的口吻会如此的着急，毕竟夜幕领域的夜晚即将到来。

    

    就在林战认为不就是夜晚么，没有什么值得警惕，并不打算认真对待的时候，女性幽灵突然飞到了他的面前。

    

    “不得不承认，能以肉身在夜幕领域自由行走，你的确拥有相当程度的强悍智慧和能力，但是，你还是没有说出最为关键的一部分。”

    女性幽灵伸出手指着林战，轻轻的点着他的额头。

    

    身为幽灵，自然没办法像是一般人那样，实打实的接触到林战的身体，但是当其的手指点在林战额头的一瞬间，一股酥麻从额头瞬间扩散至全身，还掺杂着一股微凉。

    

    更能吸引林战注意的，当然是女性幽灵口中所谓最为关键的一部分，刚才说的那些都不算的话，林战就不怎么清楚，还有什么算是最为关键的了。

    

    “你口中的夜幕领域，也就是这里的夜晚非常恐怖，这样跟你说吧，跟夜晚比起来，白天温和的就像是天堂，而夜晚就是地狱，而且是比十八层地狱还要恐怖的存在，你能想到的任何事情，都有可能会发现，最为基础的是，在这里的夜晚，不可能存在任何光源。”

    也不知道是不是错觉，林战总是觉得，当女性幽灵说起这个地方夜晚的时候，脸上总会露出一丝丝惧怕，好像就是从灵魂深处渗透出来的惧怕似的。

    

    让林战也不得不认真对待。

    

    “好吧，暂且相信你一次。”

    考虑了片刻，哪怕是从稳妥的角度考虑，林战都微微点头，表示了自己的态度。

    

    当即他就拿出了御天笔，同时祭出那本书，让御天笔能发挥出全部的威力，并且借用这股超强的能量，围绕自己构建出了一小块防御阵。

    

    这还不算什么，除了运用御天笔的能力之外，林战还掏出了乾坤镜，镜面散发出耀眼的光线，刹那之间，就形成了一个透明的罩子，把林战罩在了里面，而乾坤镜本身，就悬挂在罩子的正上方，作为核心存在着。

    

    “看起来你还隐藏着诸多秘密啊。”

    亲眼见证这一幕过后，女性幽灵上挑着眉毛，似乎对林战更有兴趣了。

    

    无视了这个女人的异常态度，林战自身也摆出一副相当警惕的模样，只要出现任何可疑东西，就能在第一时间做出反应。

    

    “现在，就等待你口中的夜晚降临了，我倒是要看看，那究竟是的虚张声势，还是说，夜幕能量真的能带给我些许惊喜。”

    林战转过头，十分淡定的看向女性幽灵。

    

    虽然有这么一句话，所有恐惧都来源于未知，而林战自然不知道接下来会发生什么，但是其内心并不存在任何恐惧，正好相反，他愈发的兴奋，好像即将要面临一个好事情似的。

    

    对于相当自信且谨慎的林战，女性幽灵耸动着肩膀，似乎还想要说些什么，但最后还是乖乖闭上了嘴巴，并没有进一步的说出来。

    

    所一开始周围并没有发生哪怕一丝一毫的变化，仍然是十分模糊的光芒，以及伸手不见五指的浓雾。

    

    就在林战开始怀疑，自己是不是被这个女性幽灵耍的时候，天和地突然陷入了黑暗，在此之前根本就没有任何预兆。

    

    跟之前女性幽灵说的那样，陷入了黑暗之后，周围并不存在任何光源，彻彻底底的漆黑一片，似乎整个夜幕领域都不复存在了，林战陷入到了某种虚无之地里面。

    

    哪怕利用自身的能量，在手中聚集出一个光源，也只能照亮手掌周围的地方，光源连半米都无法扩散开来。

    

    似乎有什么东西限制着光芒。

    

    “这就是夜幕领域的黑天，而你目前看见的，连开胃菜都算不上，只是提供了一个舞台罢了，不用担心，我会陪着你一起度过漫长的夜晚。”

    旁边不知道从什么地方传出女性幽灵的声音。

    

    

