    “哭？dopant也是人变得，哭是他们的基本情绪之一，没什么好奇怪的。”

    见到罗德反应忽然如此剧烈，菲利差点就把驱动器给修坏了。

    “一般来讲是没有什么问题，凭什么dopant就不能哭了？但是我仔细一想，他们不仅仅是在哭，而且哭的表情是一模一样！嘴唇咧开的弧度，眼睛眯起的大小，所传达的情绪都是一模一样，如果不是形态不同，我都以为他们是同一个人！”

    将驱动器修好交给罗德，菲利想了想开口道:“这样的话，那边可以说那里是一个比较重要的基地了，也许是记忆体的生产工厂之类的。这种能力至少也是干部级了，不是工厂这种地方那是没必要派遣干部驻扎的。”

    “那些人可能不是自愿出来作乱的，应该是奇瑞塔人逼近了那里，然后负责人强行控制他们出去阻挠奇瑞塔人。”

    这是非常合理的解释，但是不知道为什么，罗德总感觉还是有哪里不对劲，似乎不应该是这么简单才对。

    “既然是工厂一类的地方，他们跑得了和尚跑不了庙，明天去好好调查一下吧。”

    可能是觉得累了，菲利一边伸了个懒腰，一边起身，准备从地下室离开。

    “我想到哪里不对劲了！”

    而在这时，罗德再度开口，他想起了某个细节。虽然只是惊鸿一瞥，但是给他的印象还是很深刻的，仔细一想，这画面立刻就冒出来了。

    “那些dopant没有用记忆体，就是从普通人慢慢扭曲形态，直接变成dopant的！”

    此话一出，菲利身体顿时僵住了，这种形容让他想起了前不久才提过的盖亚冲击计划。

    “你确定？”

    他三步并做两步，一瞬间就回到了罗德的身边。

    “我确定！”

    菲利也知道罗德是不会在这种事情上说谎的，只是这个消息太震惊了，让他一时之间有些没消化过来。

    看着罗德坚定的表情，菲利深吸一口气：“这样的话，那就不应该只是一个简单的记忆体工厂了，应该是更加重要的地方，与盖亚冲击计划相关！”

    “我一直跟你强调盖亚冲击计划是什么，也不止一次跟你提过博物馆正在筹划着这样一个筛选人类的计划，希望你能够阻止这样一个计划，但是唯独没有跟你说这个计划究竟是怎样诞生的......”

    菲利似乎是下定了决心，决定将自己的过去彻底拨开。但是，罗德却没有如他所愿听下去。

    有的时候，罗德很沉稳，智商是完全在线的，而有的时候，罗德就是一个彻头彻尾的莽夫，身体总比脑子进一步行动。

    这一次，毫无疑问罗德是化身莽夫了。

    “还说什么，竟然是和盖亚冲击计划有关，那就立刻去调查！”

    话音未落，人已经消失不见，这行动力让菲利有些目瞪口呆。

    “等等我！还有，至少通知一下泰勒还有左翔，不要太冲动！”

    ......

    ......

    大楼是倾斜着的，似乎下一刻就会倒塌，到处都是破碎的玻璃，杂乱的建材。

    显然，这是一栋遭受了比较严重袭击的大楼。

    不仅如此，大楼内外还有着格外明显的巨大的脚印或者拳印，这里应该是浩克战斗过的场地之一。

    “这里真得是他们的基地，怎么会损坏的这么严重？下面几层都被堵住了。”

    看着这栋倾斜的大楼，泰勒忍不住问道。

    这次一共来了三人，罗德、菲利、泰勒。至于左翔，这次被他妈给锁在了家里，一时半会儿出不来，所以就没有参与。

    “我也觉得奇怪，如果算是基地的话，那人应该都撤离了，这次恐怕没有什么收获......”

    “里面到底有没有人，进去就知道了！”

    还没等罗德把话说完，菲利直接打断了他的话，然后当先一步走了过去。

    三人花费了一点点手段，从五层进入了大楼内部。

    这里原本应该是办公楼，地上到处是散落的文件，破碎的电脑。

    “应该在最底层，下楼！”

    菲利成为了行动的主要的指挥者，他似乎急于验证某种东西，来了以后比之前罗德还要激动不止一倍。

    看着菲利急切的样子，罗德与泰勒对视一眼，连忙跟上。

    一连下了五层，三人摸进了地下负一层。

    毫无疑问，大楼内部的电都是断了的，所以负一层显得格外的黑，可谓是伸手不见五指。

    “滴答！”

    不知道哪里的水管破裂了，水滴一点点的滴落，而除了水滴滴落的声音，这里竟是没有任何其他的声音。

    “怎么感觉有点阴森，就好像只要我们经过某个角落，就会有杀人狂魔从角落里蹦出来。”

    泰勒搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩，忍不住开口道。

    “有没有杀人狂魔我不知道，但是可能会有幸存者，至于是不是dopant，那就另当别论了。”

    罗德仔细倾听了一会后，开口道。

    “仔细听，是不是有微弱的哭声？这里还没有被清理出来，应该是幸存者发出来的。”

    两人一听，还真是，对视一眼，立刻朝着哭声的方向赶去。

    “等等！”

    手抽后面一挥，阻止了继续前进的菲利与泰勒，罗德忍不住眯了眯眼。

    一开始他还只是怀疑，但是现在这份怀疑已经成真了，这哭的不是幸存者，还真是dopant！

    顺着罗德的视线看过去，残垣断壁与废弃的汽车的夹角处，一个高大的异形的身影蹲在哪里，身体一耸一耸的，不知道在干什么。

    “呜呜呜~”

    耸动完以后，身影嘴里便发出了酷似哭泣的声音。

    似乎是听到了罗德等人的脚步声，身影缓慢转过身，朝着罗德等人的方向看了一眼。

    然后身体猛地颤抖一下，就好像看到了什么异常恐怖的东西：“有幽灵！有怪物！”

    身体再度抖个不停，还不停的往角落里缩，嘴里哭泣的声音更加大了。

    不仅如此，他伸出锋锐的爪子，不停的刨着，将角落扩大了好几倍，然后缩进了角落，用渣土将自己掩埋起来。

    “看不见我，看不见我......”

    罗德三人一时之间有些无语，这是个什么dopant？使用的地球记忆是关于胆小鬼的不成？

    不管怎么样，既然dopant都是这个样子，那警惕万万全全是多余的了。

    想到这，三人干脆从隐身的地方出来，七拐八绕直接来到了dopant的藏身处。

    “我们不是幽灵，也不是怪物......你清醒一点！”

    将渣土拨开一点，罗德准备将他拔出来，但是他更加的害怕了，双手一扒拉就是更多的渣土，嘴巴里念念有词：“看不见我，你们看不见我，我不是有意逃跑的，不要抓我！”

    “我们不是来抓你的，你先冷静一下！”

    尽力劝慰着，但是罗德对这是真的不擅长，讲了半天什么作用都没有。

    “让我来吧！”

    见状，泰勒主动站了出来：“别忘了，我是一个医生。”

    闻言，罗德如闻大赦，连忙离开。

    “放松，放松......”

    不知道泰勒说了些什么，这个胆小的一直在哭的dopant最后被她给劝了出来。

    总算是让所有人看到了他的全貌。

    丑！

    一个字完全可以概括，真走在大街上，那被吓的不应该是他，而是那些看到他的人。

    “你是人类变的吧？能不能变回去？”

    罗德皱着眉问道。

    “我不知道怎么变回去......”

    见到罗德皱眉，他又吓了一跳，整个人差一点就蹦到楼顶去了。

    “你别吓着他！”

    泰勒将罗德挡开，再度和dopant交谈起来。

    不一会儿，他身体发出微光，变回了人形，但是没有记忆体冒出来！

    “你没有记忆体？！”

    明明已经料到了这种情况，但是看到以后，还是忍不住的惊呼。

    “记忆体，那是什么？”

    “就是让你变成那种怪物的道具......既然你不知道记忆体是什么，那你还记得你是怎么变身的吗？”

    看着他一脸迷惑的样子，泰勒用自己最温柔的语气问道。

    “我不知道......我只记得一道绿光闪过，然后大楼里就没有多少人了，还没等我去找人，外面突然就吵闹起来，到处是火光......紧接着，就有怪物冒了出来，它驱赶着大楼里仅有的人，每一个人一出大楼就变成了一模一样的怪物......我从大楼里出去以后，就发现自己控制不了自己身体了，只能跟着大部队，听从自己内心的声音开始大肆的破坏......”

    “不过我没有破坏什么，离开没多久，就感觉自己身体又恢复了控制，然后就偷偷跑回来了......那些怪物已经消失不见了，然后我就一直躲在这里，直到被你们发现......”

    经过一番对话，罗德等人总算明白到了到底发生了什么事。

    这里是博物馆的基地之一，已经是完全确定的了！

    对视一眼，菲利开口问道：“你还记得那绿光是从哪里冒出来的吗？”

    “我不记得它是从哪里出来的，但是我后来回来的时候到处乱转，不小心闯入了一个满是绿光的房间，房间里有一口井，绿光就是从井里冒出来的。”

    “从井口往下看，就好像进入了数据的世界，像电影一样......”

    听到他的描述，菲利整个人颤抖了不止一下，脸色骤变。

    “井......不可能，井不应是在这里的，绝对不在这里，我记得清清楚楚，它绝对不在这里，这里怎么会有井！”

