    接到孟月玲打来电话的时候，顾芷然原本以为她是要来嘲讽，怒骂，或者是斥责他拿了他们的实验数据，还不回去当他们的小白鼠。

    却没有想到，她一开口说出的，竟然是那样的一句话。

    孟月玲是什么意思？

    什么叫做她孟月玲跟温小总之间订好了联姻？

    什么叫做她顾芷然明天结婚就是一个笑话？

    瞬间，孟月玲满怀着恶意的话语，便如同晴天霹雳一般，将顾芷然整个人都给劈到了。

    她唇角原本保持着的温和笑容瞬间消失不见，转而，变成了如同黑云压日般的阴沉。

    “你什么意思？”

    察觉到了顾芷然语气中的阴沉，孟月玲瞬间便觉得出了一口气，他的眼中闪烁着金光，继续刺激着顾芷然的大脑，“还能是什么意思？就是字面意思，我劝你，还是趁早删了你那可笑的朋友圈吧，免得到时候徒增笑话！”

    顾芷然只觉得气血上涌，一双眼睛在瞬间充血。

    怪不得，怪不得温小总和孟家主最后谈的这么好。

    原来他们谈的不是将她交给温小总的条件，而是双方联姻的事情！

    所以……

    温小总现在的举动，全都是为了将她手中的那一份数据给骗到手吧？

    顾芷然的眼睛通红，她舔了舔干裂的嘴唇，又忽然笑了一声。

    温宗司想要把她当成猴子耍。

    孟月玲打电话过来嘲讽她。

    顾瓷无视我，抢夺了他她一切。

    一个个的全都爬到了她的头上去。

    行！好的很，他们走着瞧！

    次日一早，顾芷然便穿上了婚纱。

    ！只是此时此刻他所在的地方依旧一片冷清，就连楚诗娴和顾长峰两个名义上算是他亲生父母的人都没有被允许出现在这里。

    顾芷然冷冷的看着温小总，心里面一片片的发凉，“宗司，你这是什么意思？我的父母呢？为什么他们没有出现在这里？今天再怎么说都是我们结婚的日子，你还不让他们出现在我这边吗？”

    温小总遮去了眼底的烦躁，“他们只不过视线如今不适合出现在你这里而已，等到我们到教堂的时候，他们，还有你的一些亲朋好友自然是会出现的。”

    温小总走上前，捏住了顾芷然的脸，“急什么，我的未来温夫人，该是你的，迟早就会是你的……”不该是你的若是硬要强求，那就……

    温小总眼底的冷意一划而过，随后他又软了语气，对着顾子然开口说道，“所以，我得温夫人，是不是应该要将那个数据给拿出来了？”

    顾芷然心里面冷笑不已，只不过当着温小总的面，他倒是也没有表现出来。

    “那当然，我保证，那个数据一定会在我们结婚的时候出现。”顾芷然一只手摸上了温小总的脸，温柔的喃喃，“她将会成为我们结婚的见证。”

    温小总同样保持着脸上的笑容没有变。

    他深深地看了顾芷然一眼，“那我就希望你，我的好夫人，能够给我这个惊喜了。”

    说完之后，温小总又压了压顾芷然的肩膀，这才走出去。

    顾芷然看着温小总离去的背影，眸中的神情几番变化，让人琢磨不清。

    过了一会儿之后。

    她拿出手机，给一个号码发去一条信息。

    【那个数据帮我准备好，明天送到凯迪斯大酒店。】

    发完这条消息，她等着对面的人给了她一个肯定的回复之后，才算是放下心来，输了一口气。

    而另一边，温小总带着人一直监视着顾芷然的手机，只要他在手机上面发出任何一点的消息，他的那边就能立刻接受到。

    看到顾芷然发出这道消息，温小总脸上总算是露出了一个得意的笑容。

    “行了，赶紧给我定位，然后顺着这个地方给我找过去，找到和顾子然联系的那个人之后跟着他过去，把数据给我拿到手里面！”

    温小总的眼中划过一抹志在必得的笑容。

    而得到了命令的人，也立马就追踪起了顾子然发消息过去的那个手机的地址，随后便叫人一起追踪了过去。

    只不过在得到了顾芷然的消息之后，那个人却并没有在第一时间前往放置数据的地方。

    跟着过去的温家几人，只能在外面焦急的盯着。

    他们，也怕在这个时候功亏一篑，打草惊蛇。

    得到属下人传来的这个消息，温小总不禁暗暗咬牙。

    他们那边是还没有动身，但是顾芷然却已经催着要跟他到众人面前去结婚了。

    为了稳住顾芷然，他确实是在今天叫了不少松都的人过来，不过也仅限于松都的人，他温家的人是一个都没有出现。

    但是，温小总今天过来，可不是真的要跟顾芷然结婚的。

    毕竟作为温家人，现场就有那么多的眼睛在盯着，刚结婚就离婚，亦或是对顾顾芷然做出一些什么来，都不是什么好的影响。

    尤其是对于他这样一个底蕴并不深厚的人来说。

    这个婚一旦结了，要想要离倒不是一件容易的事情，那样的话他就真的跟顾芷然绑定在一块了。

    原先他想的，就是在两人正式结婚之前，让他的下属拿到顾芷然手里的那个数据，随后变在婚宴上面悔婚。

    可是他万万没有想到，那个知道顾芷然数据的位置的人，竟然这么的慢吞吞！

    这个只有小小数10人的婚礼，都快要进行到牧师的环节了！

    就在。温小肿块要忍耐不下去的时候，电话那头总算是传来了一个好消息。

    “小总，他现在出发动身了，我们这就跟上。”

    温小总的脸上总算是有了一丝的喜色。

    他勉强的露出了一个笑容，与顾芷然深情对视。

    顾芷然也回以了一个更加温柔的笑容。

    牧师的环节，在温小总一拖再拖之下，还是到达了。

    而听着耳麦中传出来的声音，温小总竟然发现，他的人竟然还跟着那个知道顾芷然的数据位置的人在七拐八拐！

    温小总的脸上都不由的出现了一片怒容，脸上的笑容差点没能维持得住。

