    张永海是个后卫。足坛上后卫想出名非常难，因为足球毕竟是一项进攻型比赛，而后卫承担的是“进攻破坏者”的角色，除了本队支持者之外，很难获得社会大众的普遍认可。

    　　世界上尽管也有不少出名的后卫，但论商业价值，论“成材率”，与前场球员，尤其是前锋球员差距非常大。事实上这还是商业足球越来越繁荣的结果，在足球运动的早期，除了前锋球员外，连中场球员的知名度都不高。

    　　踢后卫的球衣卖不动是常见现象，所以也就往往不会受到赞助商的青睐。

    　　当初王艾给罗彤亮设计的成名路线是因为罗彤亮本身体质过人，还有一双“大粗腿”，具备施展极具观赏性的暴力远射的潜质。同时他的心思简单，性格淳朴，能够耐下心去苦练，这在浮躁的社会里是一种非常宝贵的品质。比如同时开始苦练的白广海一年多就成了名，通过德国杯决赛上一鸣惊人，赞助商蜂拥而至。而罗彤亮尽管也练的差不多了，却始终老老实实的等着王艾安排，直到半年后才在西班牙大放异彩。

    　　如果不是罗彤亮这种实在人，恐怕早就把技术亮出来了，藏着掖着算怎么回事？早点成名早点赚大钱不是吗？那么王艾即便捏着鼻子也不能拦着，但宣传效果和王艾有计划的周密安排相比，就会大打折扣。

    　　张永海和罗彤亮不一样。当初罗彤亮曾被外教评价是比一般欧洲球员身体素质还好。而张永海是典型的中国式后卫：简单说就是“小快灵”。头脑清醒、技术灵活、能边能中、适应性广泛，唯一的缺点是身体素质较差，碰到硬顶硬打的情况顶不住，同时转身比较慢。

    　　所以让张永海去变成第二个罗彤亮，是不大可能的。而一个没有频繁进攻甚至是进球能力的后卫，想要大红大紫，在德国可就太难了，毕竟不是意大利。

    　　所以，王艾很挠头。他是真的希望这帮哥们都能有个好前程，都能赚大钱的。

    　　可是“二宝”这技术特点怎么弄呢？他没有大粗腿，速度还不快，弹跳也一般，那么不论是远射还是头球抢点都不是什么好的发展方向，而脚下抢点，那就抢了前锋的活，他已经24了，想再改造成前锋也是不可能了。

    　　看王艾一个劲为难，张永海也有些不好意思：“那什么，小王，你就别为难了，我看着练吧，练成啥样是啥样。”

    　　“诶别！”王艾来了掘劲：“你再等等，诶你们也别光听着啊，也想想办法，都一起出来的，光你们挣大钱让老张就干瞅着啊！”

    　　老白一摊手：“我们比你还急呢，这不想不出来么？别说我就是个前锋，我就也是后卫，你算算咱国内后卫能赚大钱的，现在也就一个孙继海，其他的李明、张恩华、徐云龙他们技术都不错，但谁能上广告？”

    　　罗彤亮吭哧吭哧：“要不，学孙继海助攻？”

    　　陈洋拄着下巴皱着眉：“我觉得差了点。小张这个技术特点长期都是承担的破坏者的角色，他过去始终琢磨的都是怎么破坏对方前锋的攻击，所以不论是高大型的还是速度型的，他都有办法，但你让他到前场可就不好说了。虽然边前卫他也能打，但毕竟不熟悉。”

    　　张永海挠挠头：“陈哥说的是，我也觉得我适应不了孙继海的踢法，他比我身体好，技术好。我从小就瘦，在后场就是一个劲的琢磨才站住脚的。”

    　　王艾幽幽的道：“咱中国式后卫就是角色太死板，脑子里总要琢磨怎么破坏，所以就后发制人。如果也能够在前场打一打，或者更加积极的助攻，起码不会转身太慢。”

    　　这时，一直低着头的曲波突然插话：“小王，我觉得张哥不如直接学马尔蒂尼，他是现在技术特点最鲜明的后卫，也是最受关注的后卫。虽然没有马尔蒂尼身体那么好，但有样学样还是行的吧？反正我们现在琢磨的是怎么才能出名。”

    　　陈洋点头：“实在不行，这也是个出路，小马尔蒂尼？也可以的，哪怕学个五六分也行。我就瞅着咱们队都这么个练法，有个一年多就差不多了。”

    　　王艾点头又摇头：“录像肯定得看，老白就是个例子。人家踢的好，咱们就得照着学，现在有这个条件。回头我也让人整理些最知名的后卫的录像给你。但咱们还是得寻求极具个人特色的东西，要不然还是会比我们差不多，我这还是不甘心。”

    　　众队友互相看看，凭他们的智商，说到这已经超水平发挥了。不是没脑子，而是没经历过从这方面琢磨的。来到图宾根，认识王艾以后才逐渐建立了商业足球的理念，适应了商业足球下的规则。但要说玩的透，还早呢。

    　　“诶？”王艾突然想起了什么问陈洋：“陈哥，我们队的全队跑动距离最长谁？我记得你跟我说过一回，老张跑的最多，是不是有这么回事？”

    　　陈洋：“啊！怎么？”

    　　王艾扭头看张永海：“张哥，你体能怎么样？长跑怎么样？”

    　　“还行。”

    　　陈洋替他补充：“他是耐力型的，跟李铁差不多，特别能跑。”

    　　“那妥了！”王艾一拍巴掌：“能跑也行！咱们队老的老、少的少，真正能跑的也就你们几个。老罗是硬顶的中后卫，跑动距离不需要太大，老白和老曲都是前锋，陈哥你更多的是过渡和分球，以后盘带拿出来主要是用于摆脱，但老张不一样，他这个边后卫的角色肯定是要能上能下的，我看就从这方面入手。”

    　　“可能跑也不能进球啊，再说能跑的也挺常见的啊。”老白不解的道。

    　　“不一样的。”王艾摇头：“我说的能跑，不是能力，而是表现，懂吗？你有跑动能力，但你不会一直跑对不对？除非在关键时刻，平时却都很散步差不多。但我的意思是让老张在技术之外加强练体能，以后上场后，一刻不停的跑，从头跑到尾。”

    　　众队友面面相觑，不解其意。

    　　“你们看啊，边后卫这个位置呢，本来就是跑动需要比较大。无球状态下不跑虽然也行，但是跑动起来其实更好不是吗？无球状态的跑动可以是接应准备，可以是防守准备，可以是拉扯调动，都是有竞技价值的。更关键的是，如果老张能够真的从头跑到尾，早晚会被人注意到。我们现在足坛上还没有什么边后卫是一直跑个不停的。”

    　　众人渐渐明白过来，王艾的意思是给张永海贴上一个特殊的标签。

    　　按照传播学来讲，这叫辨识度。想出名，你起码得让人记住你，认出你。11

