    男人刚走没几步，肩膀便被人按住了。

    女生站在他身后，没比他矮多少，但是气场，却比他强很多。

    她挑着眉，兴味盎然：“权氏集团，副总？”

    宋铭恩扯了扯嘴角。回过头，瞥了一眼秦彦西。

    视线有选择性地避开云灵，只跟秦彦西打招呼：“秦总。”

    他这态度显而易见，根本没把云灵放在眼里。

    云灵没怎么在意，只是慢条斯理地问道：“你对我有意见？”

    宋铭恩没想到她会这么直接，碍于秦彦西在，只能尴尬地敷衍：“云小姐何出此言？”

    云灵不跟他拐弯抹角了，双手环抱在胸前：“我不管你跟夏棠什么关系，她在小说界的路断了，你就别再想着靠自己手上的权力为她一手遮天，权总可以把权力给你，同样，也能收回你的权力，好自为之。”

    警告完这些话，她不再多说什么，回头看了眼秦彦西：“咱们走。”

    秦彦西跟在她身后，不知情的，会以为她才是秦氏集团的老大。

    宋铭恩看着云灵离去的身影，冷嗤了一声。

    有些权力，一旦给出去了，就很难再收回。

    更何况现在权天擎傻了，他还有话语权？

    宋铭恩扯了扯自己的领带，眼神里藏着一股狠意。

    他的野心，可不止权氏！

    “宋总，这个云灵太嚣张了！”秘书走过来，看着云灵的背影，恨得牙痒痒。

    宋铭恩哼了哼：“是时候在她和秦彦西的感情上做文章了。”

    “宋总，您的意思是？”秘书眼眸一暗。

    思忖了片刻，狐疑地问道：“难道？”

    宋铭恩扯着嘴角笑了笑：“云灵的靠山，无非是秦彦西，秦家，只要让她跟秦彦西产生隔阂，想对付她，那还不容易？”

    “宋总果然高明。”秘书拍着马屁。

    顿了顿，又皱起眉：“那夏小姐呢？”

    “去医院。”

    -

    半个小时后，宋铭恩来到夏棠的病房。

    她躺在病床上挂着吊瓶，身体没什么大碍，只不过皮外伤挺多的。

    除去皮外伤，更多的是心理创伤。

    见到她的金主，小姑娘委屈地眼泪如雨，啪嗒啪嗒落个不停。

    “呜呜，大叔，你可得给我做主。”

    夏棠今年19，但宋铭恩，已经33了。

    两人相差14岁，妥妥的大叔与小娇妻。

    夏棠出身不好，生在偏远的山区。

    宋铭恩资助她上学，资助她考大学。

    就连大学的学费和生活费，都是他出的。

    夏棠来到京城后，在宋铭恩家住了一个月。

    孤男寡女，干柴烈火，很快就好上了。

    夏棠爱慕宋铭恩。

    宋铭恩也喜欢夏棠年轻新鲜的身体。

    再加上夏棠学习成绩好，学霸人设很吸引他。

    “不哭，再哭不漂亮了。”宋铭恩来到床榻边，轻抚上夏棠的脸颊。

    夏棠立马就变成小绵羊，扎进了宋铭恩的怀里。

    “我不想去上学了，大叔，我们结婚吧？我想给你生孩子，想相夫教子。”

    宋铭恩听到小姑娘这话，猛地一怔，指尖揉着她柔软的发丝，嗅了嗅她头发的香气，哑声道：“你还小。”

    “那咱们先同`居？”

    “不行，好好读书。”宋铭恩很坚持：“你要是觉得跟云灵在一个班别扭，我给你转系。能考上中科院，那是百万挑一的，等你毕业，就能直接进入权氏，你懂我意思么？”

    “我懂……你培养我这么多年，就是想让我在事业上帮帮你。”夏棠咬着唇瓣，挺惆怅的。

    “我就是觉得有些丢人。”她被公开处刑，怎么好意思再回学校？

    “我真的好恨云灵！要不是她，我也不会这么丢脸！”

    “你放心，那个死丫头怎么欺负你的，我会让她加倍偿还！你现在唯一的任务就是好好学习，顺利毕业，知道么？”

    “恩！”夏棠乖巧地点着头，脸蛋贴在宋铭恩的胸口。

    她手上扎着针，却不安分。

    指尖在宋铭恩的胸口画着圈圈，并不断下移。

    宋铭恩哪里受得了她这样的撩騒？

    “小妖精，都这种时候，还不安分？”

    夏棠扬起脑袋，唇瓣娇艳欲滴。

    她的眼神迷离，脸蛋红扑扑的：“大叔，我想你，真的好想好想。”

    “这里不行，乖。”

    “我不管……”夏棠不依，像一只树懒，直接挂到了宋铭恩身上。

    -

    翌日。

    中科院的大门口聚集了许多学生，人手一本《四面楚歌》。

    夸张的是，旁边还挂了一条横幅，说是身临其境的书迷。

    云灵昨晚参加完盛典后，直接回秦家睡了一晚。

    当她驱车来到校门口时，张蕉给她打来电话。

    “云神，绕开正门，你在大学城彻底出名了，现在七校学生都聚集到了咱们学校门口，要找你签名拍照呢，我调查了一下，西门没人，你走西门。”

    “谢了。”云灵挂断电话，直接掉头。

    一路上，她像大明星躲狗仔一般，一路七拐八绕，好不容易才来到教室。

    幸好教学楼像图书馆一样，要刷学生卡。

    不然外校的那群学生，会把他们生物科学系一年一班围堵地水泄不通。

    八人教室，由于夏棠的位置空着，所以显得更空旷了。

    “夏棠怎么没来？不会没脸来学校了吧？”

    “我要是出了这种丑事，估计早申请退学了。”

    “嗨，云哥！”

    见云灵走进教室，几位男同学激动地朝她招了招手。

    云灵只是淡漠地瞥了一眼，径直朝自己座位走去。

    等她坐下，把书包塞进抽屉时，却发现里面塞了不少东西。

    她低头一看，里面放了各式各样的礼物，还有一封信。

    她随手抽出一张信封打开，当看到里面的内容时，她的嘴角不禁上扬。

    ——我给你的爱写在DNA中，

    深埋在每一个碱基对里，

    几十个循环电泳后,凝胶上的条带依然清晰可见。

    她瞄了眼这张信封背面，是一张电泳图。

    电泳图就像心跳的脉搏，颤动了几下后，突然形成了ILOVEYOU的字样。

    这封情书可不简单，既肉麻，又很学霸。

    这样高水准的表白，除了彦西，还能有谁？

    云灵笃定这是秦彦西送她的礼物，所以一股脑儿地全丢进了书包里……

