
　　“我警告你……别乱来……你靖安局的人，敢当街杀人？你完了……”

　　被捅了一刀的俄佬捂着腹部，尖叫起来。

　　他很想跑，往后座挪移，但安全带的捆绑，让他一时之间又挪不开。

　　“哦？你们就是因为我是靖安局的人，所以笃定你们能杀我，而我就不能杀你们？”

　　凌纪冷笑着突然就把生锈的钢筋拔出来，然后再次捅入俄佬的腹部。

　　第二刀！

　　捅得更用力。

　　“但很遗憾地告诉你们，我不是靖安局的人，而且我也刚刚决定好，从今天开始，谁他妈敢惹我，我就弄他全家。你们俩个，既然想撞死我，那我肯定不会放你们活着离开。

　　也别他妈跟我说什么靖安局，这会儿就算是靖安局局长来了，也救不了你们的命，我说的！”

　　说完，凌纪再次将生锈的钢筋拔了出来。

　　那中了两刀的俄佬，脸色都苍白了：“万商会呢？动……我们，你……跑不了的。”

　　“没错，动你们，我跑不了。难道不动你们，我就跑得了？”

　　凌纪笑了。

　　说得好像放了你们，你们就能善罢甘休一样？

　　“这边路上，好像并没监控，很遗憾，等你们万商会查到是谁做的再说吧。”

　　拎着滴血的钢筋，凌纪第三刀，捅进了俄佬的胸口，一阵扭转后，俄佬浑身痉挛，抽搐了两三下就身体绷直了。

　　之后，他又以同样的手法，捅死了第二个俄佬。

　　这个俄佬被砸昏了头，被捅死的时候，都没苏醒过来。

　　杀完了人，凌纪点了把火。

　　就站在车边，瞧见火烧大了，他才慢悠悠地走到机车倒地的地方，将它扶起。

　　意外的是，这车的车漆刮掉了很多，配件也撞烂了一些，但试了一下动力转扭，他发现居然还能动。

　　于是，他就清理了一下路上的痕迹，之后骑着车，找了家24小时营业的修理厂，将车复原了一下。

　　在加钱处理之下，不到一个小时，机车就恢复原样了。

　　骑着车，他就回了宿舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，这个事情自然也是又成了一个案子。

　　因为死的是万商会的人，因此局子里对这个案子也特别重视。

　　昨晚上在有人报案之后，靖安局方面就控制了现场。

　　今儿早上，也又过去了一批人。

　　到8点的时候，万商会也过来了一批人。

　　毕竟，这靖元星上，是几大势力共同管理的。

　　官面上，一切治安靖安局说了算。

　　但无论是万商会还是两大学院，也都是有话语权和执法权的。

　　这次死的人是万商会的，不管角色是小还是大，那总是关乎着万商会的形象的。

　　昨晚死的两人，虽然被烧成了骨架，但身上多处骨头断裂，且车舱里还有两个金属垃圾桶——这些迹象表明他俩明显是被人弄死毁尸灭迹的。

　　敢弄死万商会的人，这简直岂有此理！

　　所以，万商会过来的人，要查的就是道路监控。

　　然而可惜的是，事发的路段，并没有监控摄像。

　　曾经在地球时代的时候，道路监控几乎是十步一哨，到处都有。

　　但是进入靖元星时代之后，尽管大家都知道这东西的存在可以对付很多犯罪的逃匿。

　　可终究这东西的存在，对隐私是不利的。

　　有的地方是万商会经常活动的地方，他们就不想要你靖安局过去装监控。

　　有的地方是圣天学院办下的机构，也不会让你靖安局去装监控。

　　因此，如今的道路上，虽然也有监控，但主要集中在道路枢纽区域。

　　其他的地方，一般是没有的。

　　在万商会这些人要求调查监控之后，并没查到直接的证据，但是却在某个枢纽区域，看到了可疑的一幕。

　　那一幕画面里，有个身穿靖安局制服的人骑着机车跑了过去。之后，一辆黑色轿车也加速追了过去。

　　从同一路段，同时经过的车辆比对。

　　黑色轿车的出事，这个身穿靖安局制服的人嫌疑最大。

　　因为在黑色轿车出事后的5分钟内，那路上基本没其他车辆经过。

　　有了这个发现之后，万商会的人就炸锅了。

　　好啊，查了半天，原来是你们靖安局的人干的？

　　靖安局杀万商会的人，这是想搞摩擦吗？

　　万商会这边的负责人，立刻就质问如今的【代队长】石永信。

　　“这人是谁，你们靖安局必须要把这人交出来，给我们一个说法。”

　　石永信也开始排查，那人到底是谁。

　　他从时间上查了一下，昨晚谁是最后回来的，随便一查就查到了——凌纪。

　　这小子是最晚回来的，到宿舍的时候，已经是凌晨2点钟了。

　　于是，他立刻就派人，把凌纪给喊了过来。

　　凌纪正睡着懒觉，被喊到局子里看到这阵仗后，就问什么事。

　　石永信见他懒洋洋的样子就气不打一处来，拍桌子就质问他，指着监控视频里的那个身穿制服的人是不是他。

　　凌纪只看了一眼，也完全不否认：“是我，有问题吗？”

　　此时这办公室里，万商会的人扎成一堆，在左边。

　　石永信和刑侦队的人也扎成一堆，在右边。

　　马先国、汤士松、杨佳龙、小鹿真希也都在场。

　　听到凌纪亲口承认，万商会那边立刻就有人说道：“行啊，到底有种承认了。既然如此，石队，此人应该交给我们处理。”

　　石永信瞄了他们一眼，对凌纪喝问道：“这么说，你承认了你昨晚干的事了？”

　　“我昨晚干了什么事？”凌纪笑着反问。

　　万商会的人拍桌子说道：“敢做不敢当？杀了人不敢认？昨晚出事的路段，就你经过了，除了你，还能有谁？”

　　“呵呵，杀人？原来是出人命了啊，不过，出人命关我什么事？你要认为是我做的，拿证据来啊。”

　　凌纪依旧是副笑脸，其实以他这姿态来看，那完全是一副——【是我又怎样】的表情。

　　“这监控视频就是证据。”

　　“监控只拍到了地面，天上呢？”

　　飞行器可是不走地面的。你们只管地面，不管天上？

　　“那你告诉我，昨晚你去了哪里，在这条路上，又看到了什么？”石永信问道。

　　“我哪也没去，什么也没看到。你们要想知道是谁干的，去查就好了，等查到证据了再说吧。”

　　丢下这话，凌纪也默默地将在场的这些万商会的面孔都记了下来。

　　正愁最近没发财的对象，既然这些人主动送上门来，那今晚，免不了要关照一下他们。

　　‘万商会，是整个靖元星上最有钱的势力，这些人，估计存款都不少吧？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，78章 交出人来免费阅读。https://www.23sk.net 