    第25章 定婚宴

    回家的路上搞了个怪，我给表哥发了一个短信，也给灵儿发了一个短信，这下表哥知道我为什么临走的时候又一个坏笑啦！

    在我送快递的时候，接到表哥的信息，还以为是因为那件事情跑过来质问我的，都不敢看不过还是想想，打开来看看吧！没想到短信上面竟然是一个地址，而且还是一个人的订婚晚宴，小哥知道我可能喜欢这个人，所以还会约我一起去参加，应该是让我死心吧！大小姐的订婚宴，去的那个地方可不是很便宜的地方。那里是我们这里当时相当高级的一个会所，其实那时候的会所，就跟现在的ktv差不多吧。只是装修的确实要比一般的ktv豪华很多，再加上里面的酒水也都是叫的上名字，反正我是消费不起了。

    晚上稍微盛装的打扮了一下，毕竟要去玩这么豪华的地方。也不能穿的太寒酸嘛！其实早就知道大小姐供我根本就不是一个世界的人，所以就没打算对他有什么希望，只是他要结婚了，好奇一下他的结婚对象。

    到了那里跟表哥打了一声招呼。然后就在旁边听他们在那里逗大小姐，这时候我却听到了他的结婚对象，她结婚对像却是我不喜欢的人没错阿森，让我觉得奇怪的就是大小姐的哥哥应该不会同意，怎么回事？毕竟他们做的那样的坏事就这样的人品，大少爷应该不至于不要这种人，进他家的门吧，所以我觉得很奇怪。

    大小姐最后过来了，刚见了，我跟我表哥在聊天，大小姐过来跟我们打了个招呼。我看见大小姐的手机了，应该就是最近很火的智能手机。所以我好奇的问了一下，没想到大小姐很大方的就给我看。因为我们应该知道07年那时候智能机可不便宜，更何况他那时候还是个名牌苹果一。

    我接过手机，当然不会是干别的，而是马上搜索了一下大少爷的名字。我娘不一会儿在上面，就已经出现了大少爷的资料。这下就有了他的出生年月日然后也顺便知道了，他因为什么事情没有办法阻拦。

    顺便看了上面的新闻，立创集团股东之子涉嫌聚众嫖娼，获刑11年。里面可能会有一些文章吧，阿森终于来了，我看见了，他，突然间有些尴尬最后我才想起来，那天我带着面具，所以他应该不知道是我吧？然后大小姐的秘书过来了这个秘书我也认识，我表哥的前女友啊秀？阿秀！哇，变得挺漂亮。

    啊，酒过三巡，菜过五味，看来大家都喝的差不多了，我也准备回家了。当然第二天一大早，我就骑上了摩托车，向队长请了个假。马上就去了姨夫家。

    再见到姨夫，没想到她的身体状况已经很糟糕了。所以我没有开口，也没敢打扰，只是拿了几本命书就离开了。回到家后我就开始用神算数，推算大少爷的命里你命数。果然正如我奇怪的地方，先别说到时候也会不会强奸。就算他会他们也会做的非常隐秘，不可能会被警察这么轻易的就发现。所以一切都是一个安排还有一个局，通过整治大少爷也是同时把他爸爸也给踢了出局，他爸爸为了家大少爷，然后四处疏通关系，还动用了集团公款。也就是这样，被警察一并带走了。他老爸因为行贿罪，再加上私自挪用公款罪也背叛了一个五年。这一切的幕后黑手不用想就是阿森，但是他想要做到这一切，必须得要有一个人帮他，没想到是她阿秀，而且关系还不一般又是地下情。

    (本章完)

