
　　“不会有事，不管是你，还是我。”男人眸色坚定地道。

　　她总觉得傅承景像是有什么事情瞒着她，他都安排了人手在她身边随时保护她的安全，她还能有什么危险呢？

　　前世一直使绊子的人不就是宋易安和沈思语吗？

　　可是他们全都被判了刑，现在他们安全了呀。

　　“那你还生我的气吗？昨晚，我……”沈知心的睫毛如蝴蝶的羽翼一般，扑闪扑闪。

　　事实上，哪怕傅承景刚刚训责了她几句，她心里才没后悔呢。

　　等了几秒，没等待对方的回应，她不高兴地抬起头，猝不及防地跌入了他复杂的眸色中。

　　傅承景的俊容有着军人的英姿飒爽，脸上的线条刚毅，十分富有男人味。

　　她忍不住凑过去，啄了啄他的薄唇。

　　“傅承景，你讨厌被我碰吗？”

　　闻言，男人眉头微蹙，大手捏了捏她的脸颊，直将她的脸颊捏的微红。

　　“我没有受虐倾向，不会娶一个令人讨厌的女人。”

　　她唇角微微上扬，又凑上前，亲了一下他的下巴。

　　“傅先生，那你喜欢我吗？我的意思是男人对女人的那种喜欢，你别告诉我，九年前，见到我的第一眼，你就开始喜欢上我了。”

　　傅承景小麦色的肌肤上居然瞬间染上了红云，直接烧到了耳后。

　　傅……傅承景居然也会有脸红的时候！

　　她正想确认一下的时候，一只大手伸了过来，掩住了她的眼睛。

　　“沈知心，你现在胆儿肥了！你是不是觉得不管做错什么事，我都会轻易地算了？”

　　他的语气已经没有刚开始那般严厉了，沈知心咯咯直笑。

　　想到傅承景二十岁的时候，跟十一岁的自己见面，那时候她就给他留下了深刻的印象吗？

　　笑着笑着，她身子一歪，身上痛的眼泪都被挤出来了。

　　“呜呜，老公，身上痛。”她的声音委屈极了。

　　“活该，自己作的！”他咬着牙，如是说着，他走进了浴室。

　　沈知心不高兴地给他使了一个不好看的脸色，然而人家根本没当回事。

　　不一会儿就传来了哗啦啦的水流声，沈知心咬着下唇，觉得自己真是个坏女人。

　　自己的那点小心机，全都用在了傅承景身上。

　　仗着他舍不得责罚她，就出了那样的主意，现在他们属于彼此，真好。

　　傅承景回来的时候，就看到床上靠着的女人，微微凌乱的长发披肩，生出了几分慵懒的美，身上布满了各种红痕，暗示着昨晚发生的情事。

　　昨天他有些失控了，想到这里，傅承景的呼吸不觉有些灼热。

　　她的滋味向来很美好，他之前只是浅尝辄止，从来不肯越雷池一步，只想让她安然度过危险期，届时，他会好好品尝她的一切。

　　然而，现实总没预想那般的顺利，总是会出现各种各样的变故。

　　傅承景轻叹一口气，将她一把横抱起，沈知心穿的本来就不多，被子从身上滑落之后，她本能地攀住男人的脖颈，保持身体的平衡。

　　“呀，傅先生，你带我去哪？”她脸色涨红着，完全没了刚才的牙尖嘴利。

　　男人抱着她走进浴室，将她轻轻地放在了刚刚调好的温水里。

　　“给我老实泡上几分钟！”他语气凶巴巴地道。

　　“哦。”沈知心乖巧地道，反正目的她已经达到了，傅承景一开始是有点生气，不过后来也慢慢接受了不是吗？

　　她掬起一捧清水，在他面前毫不顾忌地将水洒在肩头。

　　只见沈知心躺在温水中，曼妙的身材在水中若隐若现，她白皙的肌肤和可疑的红痕相互交错，那一双潋滟眸光衬托得整个人如出水芙蓉，带着几分少女的清纯与美好。

　　“傅先生，你不帮我洗吗？身上痛……”她委屈而娇滴滴地瞥向男人，眼眸中满是邀请。

　　她简直就是个有着清纯外表的小妖精！

　　傅承景喉咙不禁有些口干舌燥，抿唇道：“昨晚已经给你洗……”

　　沈知心像是发现了什么关键词，笑的如同一只不知餍足的猫咪。

　　“昨天老公帮我洗过了吗？怪不得早上醒来的时候，身上清清爽爽的，一点汗味都没有。床单也好像换了新的呢，老公好细心！”

　　“还有脸说，自己洗！”男人砰地一声关上门，脸色绯红地离开。

　　浴室里，传来女人咯咯的笑声。

　　典型的嘴上说不要，身体却很诚实。

　　书房内，傅承景从刚才旖旎潋滟的画面中抽离出来，面色凝重地拨了一个号码。

　　听完傅承景说的事，对方惊愕地道。

　　“傅先生，我可是之前跟您三令五申地强调过，不能碰啊，碰了是要出事情的。虽然我能理解您在热恋之中，情难自禁，沈小姐再可口，再怎么让您克制不住，那也要去想想那样做的后果……”林泽予苦哈哈地道。

　　“我是问你怎么办，有没有补救的措施，别给我废话！”傅承景脸色一黑。

　　“我之前也提醒过，这种事，开弓没有回头箭。沈小姐体质特殊，当年她的母亲就是因为这个原因……这两年本来就是沈小姐的危险期，初经人事的她，要是被人暗算，可就糟糕了。”

　　闻言，傅承景的神色愈加严肃。

　　“你那边的药物什么时候能够研制出来？”

　　“傅……傅先生，没这么快的，您得给我点时间啊。”林泽予哀嚎。

　　“时间？给了你九年时间还不够！除了研究出来几项没用的东西，你倒是给我见成果！”23sk.Com

　　“这段时间已经在加班加点地加快进度了，在动物试验阶段，要是用在人的身上，保不齐会出现什么奇怪的现象，这个进度可就不是我能控制得住的。”

　　“顶多再给你半年的时间！我不管你进度不进度的，知心等不起！”

　　“傅先生，这半年时间肯定是……”

　　还未等林泽予说完，傅承景那边已经挂掉了电话，里面传来了嘟嘟嘟的声音。

　　九年前，傅承景找到了林泽予，提出让他在医院辞职，出来干研究所。

　　那时候他正疲于应对每天无数台的手术和医患关系，正好有人抛出了橄榄枝，说是可以提供资金，让他研究任何感兴趣的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第298章 她太会撩人免费阅读。https://xs.23sk.com 