    第310章家里有矿的哥

    修理工小哥显然也没想到会再遇到宋昭明，短暂的错愕过后，最终还是选择了坦白。

    “是秀珍主动找的我，她知道我在修车厂工作，有时候能接触都一些送修的好车，豪车，所以她特意设了个局，让你误会她劈腿，对她死心，跟她分手。”

    修理工小哥跟林秀珍是大学兼职时候认识的，算是旧相识，但是两人确实没有半点男女之情。

    修理工小哥答应帮林秀珍这个忙，一来是因为两人认识，勉强算个朋友，二来也是因为林秀珍为了请他帮忙，付了一笔酬劳。

    “她为什么要这么做？”

    “可能是因为怕连累你吧。我知道的也不多，当时她来找我的时候情绪不太好，隐隐约约有听到她说，家里好像欠了钱。”

    宋昭明怎么也不会想到，女朋友竟然是因为这种理由跟他分的手。

    回去后没多久就开始发高烧，烧了足足两天，差点没嗝屁。

    今天早上温度稍微退了点就立马跑来找叶婉汐了。

    叶婉汐听完一脸无语：“感情你折腾这么多天，连人家老家在哪里都没搞清楚吗？”

    “不不不，叶小姐你误会了。”老宋闻言赶忙帮着儿子解释道，“昭明去那孩子的单位找过她的入职报告，但是里面只写了她在这个城市的居住地，没写她老家地址。后来，我们又去大学试着调了她的档案。”

    “只是，您也清楚，我们跟那孩子严格说来算得上是无亲无故，没有亲缘关系。学校那边为了保护学生隐私，轻易不会把这种东西告诉我们。所以，费了点时间，这两天才终于查到那孩子老家的位置。”

    “哦？”叶婉汐挑了挑眉，“既然你们已经知道她家在哪？怎么还不去找人？反而跑来找我？”

    “是我要来的。”

    宋昭明早没了上次来时的防备与不信任，他站在叶婉汐面前，微微低头，带着些微妙的恳求：“我想请叶小姐跟我们一起走一趟。”

    “为什么？人都已经死了，你们只需要把孩子找到接回来不就好了？为什么还要我跟你们走这一趟？”

    “因为，我想……我想……”

    “你想让我看看她还在不在，更有甚者想让我帮你跟她见上一面？”

    宋昭明的心思被戳穿，也没遮掩，点了点头，哑声回了句：“是……”

    “如果我说我做不到呢？”

    宋昭明微微亮起的双眸因为叶婉汐的话再次熄灭：“抱歉。”

    宋雨岚跟宋妈妈看他这样都有些心疼，上前拍了拍他的肩膀，小声安慰他。

    就连一贯直来直往的老宋这会也是愁眉不展，不知道该怎么处理这事。

    江妈妈跟宋妈妈关系好，且因为江凛的事倒是很能体会父母对孩子的这份心。

    犹豫片刻，还是走过去挽住叶婉汐的手，低问道：“婉汐，真的就一点办法没有吗？”

    叶婉汐定定的看了几人一会，终究还是松口了：“看在叔叔阿姨还有我四哥的份上，我可以跟你们走这一趟。”

    “你……”

    “但是你刚刚的要求，我不能给你任何保证。”

    宋昭阳垂在身侧手下意识收紧，却还是咬了咬牙道：“不管结果如何，我都会感激您这份恩情。”

    如果不是眼前之人，他可能这辈子都不会知道自己跟她还有一个孩子，更不会知道她原来从来不曾背叛过自己。

    只这两样，便足够他对叶婉汐感激一辈子。

    叶婉汐似是看出他心中所想，叹了口气：“你们今天倒也没来错，如果你只在乎她跟你生的孩子，而不在乎已逝之人，这事确实用不着我出面。但既然你还在乎她，有些事还是得看着处理一下。”

    宋太太眉头微蹙，直觉叶婉汐话里有话，就像那天他们来时，叶婉汐也曾说过类似的话语。

    “叶小姐是不是……知道些什么？”

    “等你们到那，自然就知道了。”

    叶婉汐没有多说，其他人也不好多问。

    宋家这边着急，叶婉汐一答应下来，他们立马就安排起行程，敲定第二天一早就走。

    这一去也不知道要耽搁几天，工厂那边总要安排些人帮忙管着，宋家几人并未耽搁太久先行离开。

    江家几人倒是留下陪着叶婉汐吃了午饭才走，走之前江少枫还有些别别扭扭的跟叶婉汐说了句：“咳，你是我弟的妹妹，四色五入也就是我妹妹，以后有什么事情解决不了的，也可以找我帮忙。”

    江妈妈也快很快反应过来，笑眯眯道：“对对对，我都忘了，少枫跟婉汐现在都在一个圈子里混着。婉汐以后要是遇到什么麻烦，尽可跟少枫说，他要是解决不了，还有我们呢。”

    “好。”

    高敏将江家人对叶婉汐的态度看在眼里，几人一走，便忍不住感叹道：“你这哥认得可真够多的？先是一个自产自销成了男朋友的大哥，一个给你送房子的二哥，还有一个名导五哥，现在又蹦出来一个父母热衷给你送珠宝的四哥，再过一段时间该不会再冒出来个三哥、六哥吧？”

    “……哪有什么六哥，我就五个哥。”

    “所以，你还真有个三哥没出来？”

    “其实出来了，我们都已经见过面了。”

    高敏吃了一惊：“什么时候？我怎么不知道？”

    “……你也没问啊。”

    高敏的眼神嗖的飞了过来，叶婉汐瞬间闭嘴。

    “说，你三哥是干嘛的？你们什么时候见面的？”

    “我也不知道他具体是干嘛的。”拍卖行应该只是三师兄的产业之一，具体她也不知道她三师兄现在主业是啥。

    “你还记不记得上次奕欢来医院看我，我不是送了她一块翡翠，后来不还送了你一盒子大珍珠？”

    “当然记得。”她长这么大就没见过那么大颗珍珠，怎么可能不记得？

    “那些就是他给的，我的零花钱。”

    高敏愣了一下，旋即惊叫出声：“哦哦哦，我想起来了！就是你那天说的，新认的家里有矿的哥？他就是你三哥？”

    “……”感情我那天说了那么多，你就记得一句“家里有矿”吗？

    (本章完)

