    2029年9月1日，20:00

    第十六届全运会开幕式正式开始，美轮美奂地灯光秀，映射着临安市和浙省的独特文化，既有临安市市树香樟，也有市花规划，也有西湖、雷峰塔、钱塘江等等具有独树一帜的文化。

    秦元清和家人在观众席上，以一个普通观众的视角参与了此次的全运会，他仿佛看到临安市上千年璀璨文化，既有古代江南的风景如画，也有古代的风流才子，更有如今的科技之城、商业之城、文化之城、电子商务之城。

    从阿里巴巴开始，临安市始终是电商之城，哪怕是到了如今这个时代，也是如此。

    智慧城市、大数据城市、海绵城市、园林城市、环保城市等等与现代城市相关的词汇，都可以在临安市找到。

    作为新的一线城市，临安市的常住人口超过了1500万人，地区生产总值突破了2万亿元，每年来这里旅游的游客，超过了2亿人，来这里体验着江南水乡的独特魅力。

    当到了各省体育代表团开始进场，体育馆响起了一阵阵热烈的掌声和欢呼声，这是对体育健儿的欢迎。

    全运会是我国最高水平的综合体育赛事，其中一部分体育项目甚至比奥运会还要激烈，它不仅是奥运会之外最重要的体育赛事，更是为奥运会培养新人，发掘体育人才和弘扬华夏体育精神的最佳平台。。

    一个个体育明星，聚焦了媒体的镜头，这些体育明星兴奋地挥手致意。此次临安市全运会，是一个巨大的舞台，这里将是体育健儿展开拼搏的舞台。

    而通过全运会这个巨大舞台，临安市将发扬全国人民万众一心、团结向上、奋力拼搏、筑梦圆梦，为华夏民族伟大复兴不懈奋斗的精神风貌。

    秦元清不断地鼓掌，不得不说这一次临安全运会，单单这开幕式，就超越了2025大湾区全运会，在这上面不但展现了优美璀璨的文化, 还有现代科技的展现, 比如全息投影, 比如人工智能，比如虚拟现实技术等等。开幕式之中更有非常丰富的体育元素，实现完美地多元素合一。

    张国师再次用自己的实力证明, 自己国师的地位不是靠嘴说的，同时他也将用这一人生最后的作品, 与观众们告别, 毕竟他今年已经79岁了, 过了今年他就80岁的年纪了。

    就算70岁退休，他也比其他人多健康工作了10年！

    临安市在这方面, 也是确实有魄力，选择了相信70多岁的张国师，而不是怀疑张国师是不是老了, 无法担任重任了, 而张国师也用优异的开幕式告诉临安市组委会, 他们的选择是没错的。

    秦元清看着一个个体育明星, 感慨非常，曾经国乒队长的小胖退役了, 小魔王莎莎和鳗鱼也退役了，跳水队的那熟悉的面孔，也早早退役了, 体操队的韦后等人也都退役了......江山代有才人出，各领风骚数年, 不断地在体育界上演着。

    这一次全运会，为让人们期待的还是乒乓球、跳水、举重、跳水、体操等华夏传统优势项目上面, 因为在这些项目中，往往是比奥运会比赛还要精彩。

    甚至有人戏称, 华夏的乒乓球、跳水、举重，哪怕是全国排名第十的也能击败外国人。

    虽然乒乓球的规则不断在改变，但是始终无法动摇国乒队在世界的领先统治地位，总是有极为优秀的乒乓球运动员横扫海外。

    当闽省体育代表团进场的时候，秦元清起身鼓掌致敬，为自己家乡的体育健儿加油喝彩，这几次的全运会, 闽省体育代表团表现很抢眼，差不多都能位列全国第五的位置。

    而当京城体育代表团进场的时候，秦元清他们所有人都起来加油喝彩，因为秦政、秦诗曼在其中, 而且此次二人担任京城队体育代表团的旗手，两个16岁的小将，极其夺目，不知道多少媒体镜头对准了他们。

    谁都知道，秦元清前来观看本届全运会，是来给他的子女加油喝彩的，这也算是秦元清第一次在公开场合，承认与他们之间的关系。

    以前的报道，虽然都是言辞确切，但是都是通过侧面消息的，而不是秦元清夫妇直接表态的。

    精彩绝伦的开幕式，也引起了人们的热评。

    “观看了此次全运会，感觉比奥运会还要热闹，江南水乡，名不虚传，感受到江南水乡之美，才子佳人，衣服虽薄却不觉得唐突，只有文化之美。”

    “何其有幸，生在华夏，身为华夏人，每个人都想诉说对祖国的热爱，送上对祖国的祝福，祖国我们以你为荣。”

    “没有长安全运会的盛唐强汉，却有苏杭的才子佳人，也有外星人再次上演舞蹈......”

    “......”

    全运会，比赛项目非常地多，秦元清一家人自然不可能看遍所有的比赛，而是挑选一些重点，比如体操、跳水、游泳以及乒乓球比赛，都是直接在临安的体育馆进行的。

    乒乓球比赛，秦政、秦诗曼在经历了去年奥运会大赛的洗礼，实力更进一步，在这一次全运会迎来了一次大爆发，分别获得男子乒乓球单打项目冠军、女子乒乓球单打冠军、男团冠军、女团冠军以及混双冠军，横扫了此次全运会的乒乓球选手，展现了惊人的天赋和统治力，惊艳得解说员都说，华夏乒乓球迎来新的统治级别的王者，迎来了双秦时代。

    “怡宁，恭喜你培养出了两个大魔王！”解说嘉宾，正是王楠和张怡宁这一对争雄十余年、各自统治乒乓球界数年的对手和搭档。

    王楠统治了后邓亚萍时代数年，而张怡宁统治了雅典奥运会至京城奥运会这一个奥运周期，两人同样的伟大。

    而她们性格各异，王楠爱笑，大将风度，比较亲和。而张怡宁比赛是一张冷酷的脸和带有杀气的双眼，只要一握手就知道对手是强是弱，是不是自己的对手。而就像王楠所说，张怡宁能够取得成功，一个很重要的因素就是对自己够狠。

    张怡宁听到王楠的恭喜，脸上露出了灿烂的笑容，因为秦政在男子乒乓球单打决赛，完胜王楠的儿子郭麒。

    当初她们曾经做了个约定，那就是等到60岁的时候，带着孩子一起玩乒乓球，虽然现在她们才50岁，但是这仿佛是那个约定上演，而张怡宁获胜了。

    没有什么，比赢王楠更有体验感。

    当初她选择退役，何尝不是因为王楠退役了，她在女子乒乓球界孤独求败，高处不胜寒，没有对手了，就退役了。

    而且此次不仅仅是秦政战胜了郭麒，女子乒乓球单打决赛，秦诗曼也战胜了王楠的弟子‘林笑’，在混打时候‘双秦组合’战胜了‘麒林’组合，可谓是完胜。

    王楠看着张怡宁笑得开心，脸上虽然也带笑，心中却已经暗下决心，回去好好操练儿子和弟子，想要统治乒乓球，哪里那么容易！

    也唯有面对张怡宁，王楠才升得起久违的好胜心，因为只有张怡宁才能让她有获胜的成就感。

    而秦元清和景田，不仅仅当一个观众，在男子单打决赛、女子单打决赛的时候，他们受邀当颁奖嘉宾，亲自给孩子带上了一枚沉甸甸的金牌，而这也成了经典的一幕。

    父亲是学术界的大魔王，孩子是乒乓球界的大魔王，实现了各自领域的统治力，这绝对是历史的一段佳话和传奇！

    “优秀的基因，真应了那句话——龙生龙，凤生凤，老鼠生子打地洞”有网友看着这一幕，不由得感慨万千。

    “果然啊，不愧是父子，虎父无犬子！”也有网友看到这一幕时，有感而发。

    “要是‘双秦组合’大喊一声‘我的时代来了’，就更帅、更酷了！”有的网友看到二人获得金牌，脸上灿烂的笑容时，觉得有些不完美。

    “小胖子、小魔王和鳗鱼可以放心了，他们退役了，但是乒乓球没有出现断层，没有出现青黄不接的现象！正如解说员所说，从今天开始，华夏乒乓球界正式进入‘双秦时代’，世界乒乓球正式迎来了他们的新的皇帝和女帝！”有乒乓球爱好者，看完所有比赛时，也不知道是喜悦还是伤感地说道。

    “要是拼一把，绑了秦政和秦诗曼，你们说会不会直接暴富？（机智）”有的网友忽然想到了暴富的新法子，欣喜万分。可惜帖子刚刚发了，3分钟有物业工作人员上门查水表，这位网友绝对不会想到，就这么一个想法发了一个帖子，结果祸从手出，得去吃一段时间的免费饭。

    秦元清一家子，参加了闭幕式，见证了全运会旗帜的交接，交给了下一个全运会举办城市，也代表着全运会进入下一个周期。

    参加完了闭幕式，没有在临安市过夜，一家人乘坐着私人飞机，从临安机场起飞，直飞京城机场，父母将在京城住一段时间，直到国庆假期结束后，再返回老家。

    而秦政、秦诗曼没有和京城体育代表团一块回去，而是和秦元清他们一起返回京城。

