    

    
“那就快些医治，治好了惜妃，朕重重有赏。”皇帝连忙说道。

    
“启禀皇上，妾身并不擅长解蛊毒，只是略知一二，倘若惜妃娘娘刚刚中了蛊毒，妾身有五成的把握能帮她把蛊虫引出来，如今却只能让蛊虫沉眠，因为蛊毒已经爆发，想让蛊虫沉眠也得看运气。”珍珍连忙回道，并没有因为面前的人是皇帝而战战兢兢。

    
上辈子那五年，她给成千上万的人看过病，什么样的人都见过，虽然没有像皇帝这般身份高贵的，因为见的人多了，叶珍珍也淡定了。

    
“有几成的把握？”皇帝沉声问道。

    
“五成。”叶珍珍低声道。

    
“才五成的把握？倘若你没能成功，那母妃岂不是……”七公主说到此微微一顿：“你该不会是没用全力吧？”

    
叶珍珍最讨厌别人质疑她的医术。

    
她可以接受意见，但是不接受这些外行的质疑。

    
而且，听着七公主的语气，明显就是故意的。

    
“公主若觉得不妥，可以找旁人来给娘娘医治。”叶珍珍毫不客气道。

    
旁的事儿她可以忍，事关医术，她绝不能忍。

    
“你放肆！”七公主闻言勃然大怒。

    
哪怕她是个假公主，也不是一个王爷的侍妾能够欺负的。

    
这个女人对她说话如此不客气，简直该死！

    
叶珍珍真才不理她，直接朝着皇帝磕了一个头，恭声道：“皇上，妾身只有五成的把握，倘若皇上觉得可行，妾身便替娘娘医治，否则……即便皇上命人拿着刀架在妾身的脖子上，妾身也不敢说自己有六成的把握。”

    
“皇上，太医们束手无策，即便奴婢亲自下针，也只是暂时压制蛊毒几日，而且未必能成功，珍珍这丫头说她能让蛊虫沉眠，如此一来，娘娘就能等到南疆那边送巫医过来替她解蛊毒了，时间紧迫，娘娘脉搏越来越微弱，请皇上早做决断。”李嬷嬷连忙说道。

    
此时的她，恨不得上去踹七公主两脚。

    
她家女儿进的气儿已经比出的气儿更少了，这个女人居然在这为难她家珍珍，耽误时间，简直该死。

    
“倘若能让蛊虫沉眠，蛊毒是不是就不会爆发了？”皇帝瞪了七公主一眼，转过头看着叶珍珍，低声问道。

    
“一年以后还会爆发。”叶珍珍连忙回道。

    
皇帝闻言松了口气。

    
只要叶珍珍真能成功，他就有一年的时间去寻找巫医了。

    
“立即惜妃施针。”皇帝连忙吩咐道。

    
“是。”叶珍珍点了点头，看着李嬷嬷已经命人在烈酒里浸泡过的银针，拿起来直接下针了。

    
屋子里的众人见了之后，一个个都吓了一跳。

    
因为之前哪怕是李嬷嬷下针，会考虑再三，琢磨了再琢磨，生怕没有刺中穴位，没想到叶珍珍居然如此大胆。

    
皇帝险些就要出言阻止了，李嬷嬷却猛的站起身，冲着皇帝摇了摇头。

    
她老了，俗话说得好，一代新人换旧人。

    
她看得出来，她家珍珍下手快狠准，并没有失误。

    
李嬷嬷的心中十分震惊。

    
这丫头的医术已经超过她了。

    
看来她这三年在靖王府里没有少练习啊。

    
不过几个呼吸的时间，叶珍珍已经在惜妃的头上下了好几根针。

    
“皇上，接下来妾身要替贵妃娘娘宽衣，请皇上让闲杂人等退下。”叶珍珍低声道。

    
“除了朕与李嬷嬷，其他人都退下。”皇帝连忙说道。

    
“父皇，女儿想陪着母妃。”七公主连忙说道。

    
皇帝闻言转过头看了她一眼，眼中满是冷冽之色。

    
七公主吓了一大跳，什么也不敢说，连忙退下了。

    
叶珍珍替惜妃解开了衣裳，正想往她胸口下针，却突然愣住了。

    
“丫头怎么了？”李嬷嬷连忙问道。

    
叶珍珍闻言没有说话，她轻轻摇了摇头，继续替惜妃施针。

    
很快，惜妃的胸口处也落下了几根银针。

    
叶珍珍深吸一口气，伸手去替惜妃把脉，眼神却落到了惜妃胸口上的那颗红痣上。

    
那颗红痣长在左胸的上方，有小指甲盖那么大，说是红痣也不妥，确切的说应该是一个小小的胎记，只是颜色比较深，红红的。

    
仔细看，这胎记就好像一只可爱的小蝴蝶。

    
“珍珍。”李嬷嬷见她愣神，连忙喊了一声。

    
“娘娘有阳气暴脱之症，四肢厥逆，冷汗淋漓，呼吸微弱，脉微欲绝，依我之见，需立即让人熬制参附汤。”叶珍珍连忙说道。

    
李嬷嬷点了点头，赶紧出去大声吩咐道：“立即让人熬参附汤来，人参四钱，附子炮制后去皮，去脐，总共三钱。”

    
“是。”外头的小宫女应了一声，连忙让候着的太医去熬药了。

    
没过多久，药熬来了。

    
叶珍珍将惜妃身上的银针以特殊的手法轻轻拈动，慢慢取了下来，然后将参附汤给她灌了下去。

    
她又亲自去了一趟药房，抓了一些药熬好了之后，过来给惜妃灌下。

    
差不多快到傍晚的时候，叶珍珍又给惜妃下针。

    
时间一点点的过去，皇帝等得十分着急。

    
叶珍珍和李嬷嬷却松了口气。

    
因为惜妃的脉搏渐渐变得有力，不像上午刚刚昏厥时那般微不可见了。

    
“皇上放心，娘娘的脉搏已经有力了许多，很快就会醒过来了。”李嬷嬷连忙说道。

    
皇帝在这守了一整日了，眼看着天就要黑了。

    
宸贵妃过来请他用膳，李嬷嬷便劝说皇帝去用膳。

    
“皇上，奴婢和叶夫人会在这儿一直守着娘娘的，请皇上放心，惜妃娘娘的身子虽然要紧，皇上的身子也要紧，倘若皇上一日不用膳，一直在这守着，太后娘娘会心疼的。”李嬷嬷笑着说道。

    
她这是在提醒皇帝，别一门心思扑在惜妃身上，不然太后可是要生气的。

    
皇帝当然听出了她的弦外之音，点了点头后出去了。

    
李嬷嬷屏退左右，拉着叶珍珍的手低声道：“丫头，你快告诉嬷嬷，你的医术怎么进步的这么快？”

    
叶珍珍闻言心中有些苦涩。

    
她上辈子整整给人看病了五年，为了赚银子支持江放的仕途，从早忙到晚，一天要给许多人看病。

    
行医之道，传承虽然很重要，可是……经验更重要。

