    听见贾琏问贾蓉为何不自己来找他，顿时，尤氏就有些喃喃的说不出话来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，一旁脸色始终淡淡的秦可卿，却接口说道：“现在的蓉爷，哪里还有时间出来见人，整日里花天酒地，高乐着呢，这不，前两日还把两个脏的臭的带回了府里，这还孝期都还没过呢。”

    因为贾珍之死已经告一段落，所以这段时间，贾琏并没有多主意宁国府那边的动静，却没有想到，如今贾蓉已经变成这样了。

    原本想着贾珍死了，贾蓉和秦可卿到底是名正言顺的夫妻，纵然有些隔阂，经过这么一段时间，两人的感情应该是要慢慢变好才是。

    只不过现在看来，事实却不是贾琏想的那样，看的出来，贾蓉和秦可卿之间反而更加恶劣了。

    于是贾琏说道：“蓉哥儿即是如此不堪，那还谈什么承爵，你们又何必求我；依我说，就让珍大哥留下来的爵位先这么悬着，待有了优秀宁国府子弟再承袭不迟，以我们两府现在的声望，就算宁国府一时没有人承爵，想来也不会有人敢怠慢了你们；若是有，你们就只管让人来告我知，我必是会为你们出头的！”

    这话一说，秦可卿脸色不变，那尤氏可立马有些惊慌了起来。

    只听尤氏哭咽着说道：“琏兄弟的好意我们如何不知，但你已去世的珍大哥只有这么一个嫡子，蓉哥儿虽然一时有些顽劣，还请琏兄弟有时间多多教导才是，但是爵位却是无论如何要给他的，否则我又如何有脸去见老爷。”

    尤氏本来就没有自己的亲子，但是贾蓉总算是他名义上的儿子，要是换了其他宁国府子弟承爵，到时又如何会有尤氏好日子过，想到这些，尤氏更加大哭了起来。

    看着哭泣的尤氏，王熙凤就先忍不住说道：“我的好二爷，您要是能帮，就给个痛快话，我们这样的家族，就算蓉哥儿顽劣一些又如何，谁还敢说什么不是，帮不帮您倒是给个痛快话，看你惹大嫂子哭的。”

    说完过后，就同平儿一起劝慰尤氏去了。

    “你也糊涂了不是，热孝间就行荒唐事，到底是要落人把柄的，有心人现在不提，只要我宁荣二府稍有不慎，这就又是一场祸害。”说完这话，贾琏在脑子里斟酌了一下，才继续说道：“可去求过了两位老爷？”

    “二老爷只说时间到了，爵位自然就赐下来了；而大老爷那边，倒是答应给我们去疏通关系，只是，只是他提出疏通关系的花费却是太多，我们一时也拿不出来。”尤氏回答。

    这到是附和贾政书呆子，和贾赦贪财的秉性。

    于是贾琏再次想了想，之后说道：“既是如此，大嫂子都这般说了，想来你做为他的母亲也是够为难的，我会尽力就是了，银子你们也不用管了，只不过在这之前，我们还是先去见过蓉哥儿再说。”

    尤氏顿时大喜，当即就邀请贾琏和王熙凤这就过府去。

    贾琏想着两府相隔这么近，而且有些事也是宜早不宜迟的，所以就答应了下来。

    只不过王熙凤却还要去贾母处有事，她和平儿就没有跟了过去。

    很快就到了宁国府这边，先把贾琏带进正厅上了好茶。

    尤氏本想着让秦可卿去请贾蓉的，但想着隐约知道他们的关系，再看着秦可卿始终冷冷无动于衷的样子，只得说道：“琏兄弟请稍坐，我再去催蓉哥儿一催。”然后就神色复杂的离开了。

    待尤氏离开之后，贾琏看着秦可卿始终不言不语的样子，忍不住说道：“秦氏，可是蓉哥儿待你不好，可要我替你管教他一二？”

    听得贾琏的问话，秦可卿的脸上也突然涌现了难言之色，只听她回答道：“何必有劳叔叔，难道叔叔还不知道，这一切不正是拜叔叔所赐吗？”

    媚态天成的秦可卿几句‘叔叔’下来，贾琏的身子都先软了三分。

    贾琏在心里暗自不知道念了多少句‘红粉骷髅’之后，才镇定着再问道：“如何是我害了你？”

    只见秦可卿慢慢起了身，再慢慢走进了贾琏身边，然后伏着身子看着贾琏的双眼，吐气如兰的说道：“因为他对我说了一句：他以后再不敢管我同你的事，之后，他就再也不敢靠近我半分，你说，这是不是拜你所赐呢？”

    看着就在自己眼前精致风流的脸庞，贾琏忍不住喉咙里干咽了一下，心里也‘扑通扑通’不争气的跳了起来，一下子竟然有些不适用秦可卿如此大胆的样子。

    只见他也慢慢的站了起来，后退了两步才说道：“蓉哥儿，他，他如何会说这样的话呢，我何曾有逼过他，罢了，看来他是误会了，我自会同他说过就是了。”

    然而让他没有想到的是，只见秦可卿却不为所动，反而再次渐渐的靠近了过来，最后竟然是挨着贾琏，抬头说道：“不必了，现在我已经看透了他的为人，那般懦弱没骨气的男人是靠不住的，就算您现在同他说清楚了，但是下一次，谁知道他又会把我让给谁来保命呢？”

    贾琏闻着秦可卿散出来的天然香气，胸前再感受着柔软，先前在书房之中强压的火起这时却再也压不住了，胯下的小兄弟瞬间狰狞起来，顶住了秦可卿的下腹。

    秦可卿自然可以感受到贾琏的变化，然而她还是没有退却，反而继续用那迷死人不偿命的声音说道：“叔叔，你又是不是那般软弱无用的男人呢？”

    看着秦可卿那娇艳的红唇，就这般近在咫尺，这时贾琏就再也忍不住了，一把就把秦可卿狠狠的搂在了怀里，一边狂吻一边喘息着说道：“我这就让你知道，我到底是个什么样的男人！”

    这是秦可卿第一次被男人这般亲密，而且还是自己名义上的叔叔，但是压抑太久了的她，此时完全释放了自己，大胆而笨拙的回应着贾琏的侵袭。

    然而就在两人情不自禁的时候，始终保存着一分警惕的贾琏，这时听到了外面小声的脚步声，然后立马松开了怀里的秦可卿，然后盯着秦可卿的双眼快的说道：“相信我，我会给你一个交代的。”

    秦可卿同样也是那么看着贾琏那英俊的脸庞，说道：“嗯，我听你的。”然后再踮起脚尖吻了贾琏一下，才离开坐回了自己原来的位置。

    就在这时，尤氏挑着帘子同贾蓉一起走了进来。

    只见贾蓉立即躬身一揖到底，说道：“侄儿见过琏二叔。”

    “嗯，过来坐下吧。”贾琏回了一句，然后又对着尤氏说道：“大嫂有事就先去忙吧，有些话我单独对蓉哥儿说。”

    尤氏有求于人，当下不敢违背，自先离开了。

    一时间，房中的三人都没有再开口说话，就这么坐着。

    过了一会儿，看着自己面前有些不安的贾蓉，贾琏突然开口说道：“你想不想承爵？说实话。”

    贾蓉回答：“想，想的，只是侄儿没用，无法疏通好关系，倒是平白浪费了不少银子。”

    “银子都是小事，你既然还有上进之心，那接下来我的安排，你可还能听。”贾琏再问。

    只见贾蓉立马离开了座位，跪在地上说道：“自家父仙逝，那琏二叔就如同侄儿的父亲一般，琏二叔的话侄儿万万是不敢违背半分的。”

    “即如此，那你先起来说话。”看着贾蓉再次坐好了之后，贾琏继续说道：“承爵之事说难也不难，你就不用管了，自有我去帮你疏通好关系，就是银子也不用你半分。”

    “这，这如何使得，如何能让琏二叔替侄儿破费。”

    贾琏摆手打断了贾蓉，又说道：“些许银子又算的了什么，这个不必再说了，听说你进来还找了两个女子进了这宁国府？”

    贾蓉立即大惊，说道：“侄儿，侄儿一时糊涂，这，这就立即把她们赶了出去。”

    只是贾琏却又再次摆着手说道：“热孝之中自然不能如此行事，这是要授人把柄的，但是也不是让你做那无情之人，这样，你去外面远一点的地方找两处宅子，把人家好好安顿了，以后不许再闹出什么来，否则我必不饶你！”

    贾蓉急忙回答：“是，侄儿一切都听二叔的。”

    然后又听见贾琏说道：“秦氏你既然不喜，但是始终也要敬着，更不许干涉她的自由，这你可又明白？”

    贾蓉这时偷瞟了秦可卿一眼，却只见秦可卿此时正满怀春意的盯着贾琏，目光中竟是那爱慕崇拜之情，且更没有一丝顾忌自己这名义上的丈夫在场。

    虽然心中苦涩，但是贾蓉到底是已经忍受惯了的，只听他回答道：“侄儿明白，自侄儿同秦氏成亲以来，就没有一丝男女之情，且以后也只会听二叔的话，不敢有半点胡思乱想，更不敢约束她，只求二叔以后也多多疼爱侄儿。”

    贾琏为贾蓉的听话大喜，笑着说道：“如此就是皆大欢喜了，蓉哥儿你放心，你既然如此的懂事，以后就好好的跟着我行事，必然不会亏待了你半分。”

    说着，还掏出了一张一千两的银票，递给贾蓉说道：“这一千两你先拿着，把那两个女子好好安置了，以后除了你自己的爵位俸禄，二叔这边也会给你安排好差事，荣华富贵自然有你一份。”

    贾蓉当下连连拒绝。

    只听贾琏威严的说道：“给你，你就拿着，扭扭捏捏做什么！”

    看着贾琏变脸，贾蓉顿时就不敢再拒绝了，收过银票时内心却也忍不住有些小高兴。

    此时还没有承爵真正掌握宁国府的贾蓉，还真没有独立掌握过这么多的银子，想着这一千两又可以买上多少个美娇娘，心里也渐渐忘了对贾琏的恨意。

    说完了正事，贾琏就要告辞了，贾蓉和秦可卿一路相送。

    还没有走到大门口，得到消息的尤氏就翩翩而来，双手奉上了两张一千两的银票说道：“有劳琏兄弟费心了，这些银子琏兄弟先拿着，不够以后再让蓉哥儿补上。”

    贾琏本来是不想要的，但是奈何尤氏却执意要给，生怕贾琏不收就不给贾蓉办事。

    于是贾蓉只得接过了银票，眼珠子一转却转手递给了秦可卿，若有深意的说道：“既然大嫂子执意要给，那我就转送给你收着吧，长者赐，不可辞哦~”

    “这如何可以。”还不等尤氏说完。

    却只见秦可卿已经伸出了那玉手，接过了贾琏手上的银票，并且妩媚无比的说道：“既是叔叔给的，那我收着就是了。”

    说完，浅浅的对着贾琏纳了一福，姿态是那样的风流。