    “那一战后，凰祖见混沌古神帝君野心甚大，有心和我真龙族联合。”

    龙君低沉道：“我一人想要护住真龙族确实艰难，原本也在彼此争夺的两族，正式组建了‘真凰神殿’，以真凰族为核心。”

    “也因龙祖前车之鉴，无尽岁月中，凰祖甚少再离开‘真凰界域’，一直隐居着。”

    “我一边修行，一边开始寻机向混沌古神帝君复仇。”龙君说道：“这期间漫长岁月，也发生了一件大事。”

    “大事？”云洪好奇。

    “青屠圣人开天辟地，于混沌中开辟出了一方宇宙。”

    龙君说道：“他自掌宇宙，感悟宇宙演变，实力大进，且身处自身宇宙中，真正可做到无敌。”

    “开辟宇宙？青屠圣人？”云洪不由记下了这名字，也有些疑惑：“师尊，我为何从未听说过这位青屠圣人？”

    “因为，他并非遂古宇宙生命，而是直接诞生于混沌中的。”龙君说道：“无尽混沌，混沌气流乃万物之始，至高规则运转下，无比神奇，也诞生了不少生命，被我们称为‘混沌神魔’。”

    “混沌神魔？”云洪聆听着，单单这名字就能感到不好惹。

    “混沌神魔，整体来说，单纯论血脉，比之先天神圣更加可怕，他们天生便是金仙界神级数？”龙君说道。

    “天生是金仙界神级数？”云洪听得震撼，天生大能者，当真是天赋异禀啊！

    就算是先天神圣，想要成大能者，也要经历无数艰险。

    “有好处，自然也有缺陷！”龙君摇头道：“混沌神魔虽然生来强大，但不像我们初代先天神圣，可观天地演变万物造化，他们的修炼速度是远远不及的。”

    “正常来说，数百位金仙界神中，能诞生一位道君！”

    “但数千头初生境的混沌神魔，也难诞生一头皇境的混沌神魔。”龙君说道。

    “皇境？”云洪疑惑。

    “皇境，也即道君境。”龙君说道：“早年生灵稀少，修炼体系驳杂，对各个境界称呼也不尽相同，混沌古神一族中，早年也是将道君之境称为‘皇境’。”

    云洪轻轻点头，漫长岁月，一代代生灵总结归纳，方才形成了两大修炼体系。

    实际上，像云洪这般开辟不同修行道路的修行者，历史上肯定有，但大多是因缘际会下才诞生的，很难普及。

    如云洪从世界境踏入源点境，首先就要万物源点，这对普通修行者来说，根本是不可能的事！

    “混沌神魔天生强大，虽成长速度较慢，但众多混沌神魔中，也诞生出了好些强横存在，最有名的便是‘祖魔’和‘青屠’。”龙君说道。

    “青屠圣人开辟宇宙，顿时为寰宇无数修行者指明了一条道路，陆续开始有混元圣人乃至道君开辟宇宙。”

    “这，便是无尽岁月来，众多异宇宙的由来！”

    “虽然，从未有修行者能如道祖一般，开辟出煌煌如遂古宇宙的庞大宇宙，但开天辟地，本就是感悟修行的一种大际遇。”龙君说道：“混元圣人只要愿意，必定能够开辟成功，但对道君而言，就充满风险……数十位道君怕才能成功一位！”

    “而道君尝试开辟宇宙，一旦失败，单单至高规则反噬，几乎就必死无疑！”

    “许多初代先天神圣，乃至一些新诞生的道君，他们都无比渴望证道！”

    “但是，当陨落一大批道君，才将后来者吓住。”龙君感慨道：“不过，漫长岁月中，也有些道君拼命一搏，最终获得大际遇，如三杀道人！”

    “三杀道人？”

    云洪连忙听起来，不由想起了‘祖源子台’，这件异宝如今还在自己手中。

    “三杀道人，诞生自‘青屠宇宙’，沿着毁灭规则，走的一条极特殊的道路，被困在道君漫长岁月，尝试开辟宇宙，竟让他顿悟，直接立地成圣，自此成为诸宇中一方巨头人物。”龙君感慨道：“他的经历，也成为诸宇中的一大传奇。”

    “拼死开天，立地成圣？”云洪唏嘘，确实很传奇！

    “当然，随一方方异宇宙开辟成功，各方也逐渐发现了另一规律。”龙君说道：“如混元圣人，一旦开天辟地掌控一方异宇宙，便无法再回到家乡宇宙。”

    “也正因此，遂古宇宙漫长岁月中虽诞生了好些混元圣人，但许多因开辟异宇宙，都再无法回来。”龙君说道。

    云洪微微点头。

    难怪漫长岁月，遂古宇宙仅有五大巅峰势力，也难怪未曾听说凰祖、混沌古神帝君他们开辟异宇宙。

    “因此，漫长岁月，遂古宇宙的混元圣人，尝试开天辟地的越来越少。”龙君说道：“毕竟，论保命能力，在遂古宇宙内掌控一方生命界域，并不亚于掌控一方异宇宙。”

    “而论诞生强者数量，许多异宇宙疆域虽远胜一方生命界域，但强者并不会更多。”

    “许多异宇宙，诞生道君都无比艰难。”

    “祖宇宙，终究才是最强、机缘最多的！”龙君感慨道。

    云洪聆听着，听得越多，他对无尽混沌，对各方异宇宙和遂古宇宙的关系了解越清楚。

    “而遂古宇宙内，自龙祖陨落，凰祖半隐，混沌古神一族再无对手，进入了极盛时代，对寰宇万族的压榨也越来越大，反抗此起彼伏，但一直不成气候。”龙君说道：“直到星辰主宰、祖神、七方国主的陆续崛起！”

    “星辰主宰？祖神？七方国主？”云洪听着。

    “星辰主宰，诞生自一颗星辰中，他一路崛起，成为天地间第一位渡过七九雷劫的绝世天才！”龙君说道：“他虽是先天生灵，但并不喜混沌古神一族，在他崛起过程中，和混沌古神一族屡有冲突，后来更是一举证道！”

    “祖神，更不用说，他原本只是最普通生灵，也无什么大机缘，修仙者阶段并不算耀眼，渡过的仅是‘四九雷劫’，但他就如一块璞玉，越是往后越是耀眼，直到谁都无法遮蔽他的光芒！”

    龙君眼眸中有着一丝感慨：“都说古道君是绝世妖孽，但在我心中，祖神丝毫不亚于古道君。”

    “他更是重新定义了‘大罗体系一脉’，真正让这一修炼体系大放异彩，淘汰了其他修炼体系，令其真正成为浩瀚寰宇无数族群、生灵的主流修炼体系。”

    “炼器、炼丹……他在这些道路上都走到了一个不可思议的层次，道君之境时，就公认他的炼器诸宇第一！”

    “他的艰难，在修行早期。”

    “但当厚积薄发，谁都无法再阻拦他，对许多道君来说，证道无比艰难，可祖神证道，浩瀚诸宇都只觉是理所当然的事。”龙君感慨说道：“他，也是道祖开天辟地以来，真正意义上，第一个从凡俗中走出的至高存在！”

    “七方国主，则是和祖神同时代的强者，比祖神稍晚些，他也是人族第一位混元圣人。”

    “当时寰宇万族和混沌古神一族矛盾愈发大。”

    “伴随新的混元圣人不断诞生，万族底气也愈发大。”龙君眼眸中闪过一丝冷冽：“最后，在我推波助澜下，星辰主宰、七方国主、凰祖结盟，第一场席卷寰宇的大战，爆发！”

    “这一战，也被称为‘逐神之战’！”

    ——

    ps：四更求月票！补更27/33

    这几章就是将一些故事大背景讲完。

