    宋野当时是学校校霸，他家境不错，做校霸倒不是为了欺负别的同学，主要是和他爸作对。

    然后有一天，他就欺负到了同样被传闻围绕的顾简。

    那个时候，顾简也算是学校的风云人物，就是整天不上课，不怎么见人！

    终于有一次，宋野堵住了顾简，然后……他就挨揍了！

    再然后，顾简就多了一个忠实的小跟班。

    “大宝那家伙除了脑子不好之外还挺听话的，他对我很好。”

    顾简说最后一句话的时候很温柔，温柔的好像在讲述着什么属于她的宝藏。

    他从来没有见过顾简那样的表情。

    也许是顾家的关系太复杂，以至于她对这样的“好”真的很在意吧！

    看傅宴眸光幽暗不说话，顾简下意识开口:“等之后有机会，我带你和他们认识一下。”

    他们！

    那就是说除了宋大宝之外还有别的人？

    傅宴突然很好奇，只不过他并不着急，对于猎物他一样很有耐心。

    更何况，他现在是她的丈夫，终究是他们更亲密一些，哪怕是法律上的。

    顾简看他没开口，突然也想起来了两个人的关系。

    他们似乎还没到见家长的地步！

    至于顾耀峰……他根本不在顾简的家人名单之内！

    气氛正要尴尬的时候，傅宴突然揉了揉顾简的头:“走吧，我们去医院！”

    “医院？”顾简听了立刻就摇头。

    她不喜欢去医院，更何况她自己就可以。

    “虽然已经没事了，不过还是检查一下最好，省的留下什么病根，而且，你的脸一直有些红！”

    顾简：“……”

    她保证，脸红和病情绝对没关系。

    正要拒绝，手却再次停留在傅宴的手腕上，顾简不动声色的抓住傅宴的胳膊，下一秒，便立刻同意了傅宴的意见。

    必须要去一趟医院了，不过不是因为她，而是他！

    虽然只是简单的摸了一下他的脉象，可这个男人的脾胃已经虚弱到了很恐怖的地步。

    如果再不及时治疗的话，一定会留下病根。

    并且凑近了才能看清，男人眼下微微发青，一看就是长期熬夜导致的。

    顾简想，这男人这几天应该就没怎么睡觉，之所以现在看上去好些，八成是回来之前补了一觉，然后又在飞机上睡了一会儿。

    他这个笨蛋，那么着急回来干嘛！

    埋怨着，却又忍不住感动。

    看着自己的手，顾简突然双拳紧握。

    这么简单的胃病，应该……没关系的吧！

    心里想着事情，顾简一路上都没说话，到了医院在傅宴准备去询问挂号的时候，却直接拉着他去了三楼。

    那里几乎都是老中医。

    不是不去看西医而是傅宴的病情更加适合中医慢慢调养。

    两个人上去之后，顾简直接去了一个人最少的。

    那医生大概七十多岁，年纪已经不小了。

    “我前两天发烧了，来复查一下。麻烦医生了。”顾简开口，然后看向傅宴:“宴宴，你能不能先出去等我一下？”

    傅宴自然是会乖乖听话的。

    看顾简已经迅速做了安排，老先生表示无语。

    正要亲自开口赶人，顾简却朝他伸手:“笔！”

    女孩面色清冷，也许是神色太过于严肃清冷，那老医生竟然自觉的递过去了一根笔。

    只见顾简自顾自的那是旁边桌子上他开药方的本本，在上面唰唰写了两张。

    “这一张是我的，这一张是外面那位的，不过还要麻烦您帮个忙，就说这是您的方子！”

    那医生本来就有点儿不高兴，听到这话更是恼羞成怒。

    这到底是哪里来的不知道天高地厚的丫头，竟然敢用这种方式侮辱自己？

    “小姑娘，你这……”

    他正要发火，却见顾简当真无所畏惧的将方子递给了自己：“你先看着一下吧！”

    医生冷哼:“好，我就看看你这什么神仙方子！”

    他就是想找茬！

    开方子那也是能随便的，一个不小心就能吃出事儿来，也不知道这是哪儿来的黄毛丫头，竟然这么不知道天高地厚。

    第一张是顾简给自己开的。

    上面都是一些清热散火的中药，药材都是很常见的，重要的是用量和搭配！

    医生的脸色变了变！

    这个搭配，他还是头一次见，虽然说第一眼看上去很奇怪，这里面的药性有互补有互斥的，可用量却刚刚好。

    不仅能够补身体，并且改改里面的几位药，对于退热效果绝对比一般的西医还好，还不伤身体！

    尤其是这服药……是甜的！

    这小丫头年纪不大，可这手段……

    医生不敢大意了，再看下面的那张，看清楚上面的内容之后他没敢多说什么，只是让傅宴进来，当下望闻问切，好好的给傅宴诊治了一番。

    他自问行医多年，在云城里也算得上是数一数二的人物，可今天，却不得不承认，自己竟然还不如一个女娃娃。

    他颇为心惊的看了一下面前的女孩，正要开口，顾简却已经抢先一步。

    “医生怎么样，他很严重吗？”

    医生愣了一下，不明白他们这葫芦里卖的什么药，不过看在顾简这两张药方的份儿上，却没敢多说。

    他摇了摇头:“幸好发现得早，我给你们各自开一剂药方，尤其是这位小先生的，必须定时服用，要是听话，不再熬夜，大概半年时间就能药到病除，如果继续熬夜，那就不一定了！”

    顾简表示无语！

    她的药方，怎么可能用那么久！

    “医生，你是不是弄错了，我可是最怕吃那么苦的药了，我觉得大概三个月，应该可以好的吧！”

    医生闻言连忙改口:“对，三个月，三个月就痊愈了！”

    傅宴：“？？？”

    他生病了？

    而且怎么好像顾简的话很管用？

