    第472章 损失惨重，阴雨连绵

    面对着守城之人此刻突然间的反击，作为攻城一方的队伍瞬间陷入了彻底瘫痪的状态。

    此刻作为攻城一方各部队队伍的首领，现如今也彻底懵逼了。

    此刻的他们完全不知道应该如何应付才好。

    再加上现在的他们也根本没有办法应付。

    因为此刻的他们自己也是自顾不暇。

    毕竟那些钢珠口是不长眼睛的，那可是直接无规律的射杀。

    现如今的他们想的是如何从这钢珠的射击之中活下来，而不是想着如何进行打击。

    整个队伍完全乱糟糟的变成一团。

    见此情形，城内进行守卫的士兵们也是随即停下了大炮的轰击。

    虽说她们已经拿到了红衣大炮以及所配备的炸弹。

    但是由于他们之前练习使用浩荡进行模拟射击，从而耗费了一半的炮弹。

    再加上董宇并未将炮弹全部拿出来, 因此他们手头上的炮弹现如今也是十分稀少的。

    也正是因此，在看到敌方因为自己红衣炮弹的一番轰炸而彻底混乱之后。

    守城的众人当下便也把是把握住此刻的时机。

    虽然炮火停了下来，但是他们却也因此而迅速的行动了起来。

    只见原本紧闭的城门突然间打开了。

    随后从中便是跑出来一队队伍。

    队伍人数并不多，仅仅只有千余人。

    而队伍之中每一名士兵的手中却是拿着一根犹如烧火棍一样的燧发枪。

    队伍的众人直接便是来到城门之外，随后便是排列有序的站好。

    在其中有一名首领，随后便是带领着这些人朝着此刻已然被红衣大炮打的混乱不堪的敌人而去。

    众人捏着手中的燧发枪不断的朝着敌人靠近。

    “伤亡如何？”

    “活着的人都给我吱个声儿啊……”

    “到底还有谁活着？”

    这只突袭的燧发枪队伍刚刚来到附近, 便直接听到那乱糟糟的一连串呼喊之声。

    不曾犹豫，身为头领当即便是一声大喝：“全军听令，架枪！”

    伴随着命令落下, 侍卫立刻便将手中的燧发枪举了起来。

    填弹，拉栓，搭扳机。

    一气呵成。

    而此刻这番动静，也被原本就慌乱的敌军瞬间发觉了。

    只不过当他们看到前来袭击他们的敌人仅仅只有数千人之时便又随之放松了不少。

    毕竟在他们看来，像比起自己这么多人数的大军而言，数千人仅仅只能算是一盘小菜。

    “给我射击！”

    然而就在众人为之小觑之时，一声喝令骤然响起。

    彭……

    顿时间，将近一千名士兵手中的一千杆燧发枪同时响了起来。

    枪管之中，一阵嗡鸣。

    枪口之上，一阵青烟直冒。

    一枚枚银白色的钢珠瞬间激射而出。

    钢珠速度十分迅速，直接便是朝着眼前的敌军进行精准打击。

    噗噗……

    顷刻间，敌人便犹如下饺子一般纷纷的倒了下去。

    倒下去的时候，他们都不知道自己此刻还被击杀了。

    见此情形，原本还打算集中人马发起进攻的敌人彻底懵了。

    这尼玛是怎么一回事啊？

    这尼玛还怎么打呀？

    不是说只有那炮弹会这么搞吗？

    怎么现在眼前这些人也能把那钢珠弄得这么牛。

    我还打个der！

    身为率领这支队伍前来袭击的首领，此刻整个人都慌了。

    冷汗更是在一瞬间从额头之上冒了出来。

    虽然天气凉爽，但是却也止不住心中的恐惧。

    “撤……”

    “赶快撤……”

    “对方这是魔鬼，我们打不赢……”

    想都不想，这名首领便直接率先领着自己的亲军转身撤退。

    根本都不曾过多考虑自己麾下的那些士兵。

    毕竟相对于他们而言, 自己的小命更重要一点。

    只要自己还活着，其他人无所谓了。

    正所谓死道友，不死贫道的。

    伴随着首领以及他的亲卫军转身逃跑。

    其他的士兵也在一瞬间立刻混乱了起来。

    随即想也不想，开始四散逃跑。

    看着此刻眼前这些人正在纷纷逃离，众人也没有过多的追击。

    相反则是直接默默的收起手中的家伙事儿，随后便是朝着城内退缩。

    而这并不是这里一个地方这样发生。

    而是在诸多地方都是发生着犹如此刻同样的事情。

    第一次的交锋，袁术联军便直接受到了重重的打击。

    甚至于麾下的队伍更是直接遭到了沉重的抹灭。

    士兵的数量更是直接得到了锐减！

    伤亡数量更是直接达到了无法计量的地步。

    而此刻，作为联盟的袁术等众诸侯正在营帐之中感伤着。

    “这到底是什么一回事？有谁能解释解释？”

    袁术直接拍着眼前的桌子，脸上的表情满是怒容。

    他着实是想不通，这究竟是怎么一回事。

    为什么事情会变成这样？

    还有，那所谓的钢珠造成的伤害怎么又会出现在战场之上？

    如果那些东西能够无限供应的话，那他们还打个屁。

    一时间，整个营帐之中满满的都是沉闷的景象。

    压抑的感觉更是直接沉沉的重击在众人的心头。

    所有人都低着头在深思！

    深思着这一切。

    “接下来诸位有什么好的打算吗？”

    在得不到答案之后，袁术也直接尽可能让自己平静下来。

    重新做回到座位之上，袁术直接便是开始对着众人发出的询问。

    毕竟这次联军可是大家一起联合着来的。

    而自己现在又没什么好的想法。

    所以只能寄希望于众人，让她们能够想出点什么好一点的点子。

    然而面对着询问，众人却还是低头不语。

    毕竟面对着这种局势完全是无解的。

    无解之局又如何可能解得开？

    最终就在众人沉闷的想要离开这里之时, 一名名不经传的小诸侯却突然间开口了。

    “现在估计只有一个办法！”

    “什么办法？”

    众人直接齐唰唰的将脑袋抬起来，随即将目光朝着这名开口的诸侯看了过去。

    所有人的眼睛里都是充满了希望以及好奇。

    十分迫切的想要知道所谓的办法究竟是什么。

    “那就是堆！！！”

    迎着众人的目光，这名小诸侯犹豫了一会儿, 随即便是咬了咬牙，对着众人做出了回应。

    而听到小诸侯此刻的这番回答，众人明显愣了一下。

    (本章完)

