    金店老板不知道的是，任小粟现在压根不介意杨氏的货币在这里贬值不贬值，因为宫殿要的就是正式发行的货币嘛，谁家的都一样！

    可以说现在贬值的杨氏货币，刚好符合任小粟的需求，而且以后万一真到了杨氏的地盘上，换到的钱也有用啊。

    毕竟杨氏的钱在杨氏地盘上又没贬值，那边贬值的是庆氏与李氏的钱……

    任小粟没想到，他们回到壁垒竟然还发现了战争带给他的红利，他都不知道该怎么感谢李氏好了……

    加上现在打仗期间兵荒马乱的，他卖点黄金而已，恐怕没人会管他，这正是出手黄金的好机会。

    难怪有人老说发战争财的人都富得流油，任小粟深刻感受到这句话的含义了，当战争来临时，原有的许多秩序都会被打破。

    老板笑道：“小兄弟，你那有多少黄金啊，有多少我要多少。”

    他问老板：“你们这里有多少杨氏的货币？！有多少我换多少！”

    就是这么大气！

    老板压低了声音说道：“我这有24万，现在一克黄金可以换8000杨氏的钱！”

    “24万有点少啊……”任小粟现在已经膨胀的都看不起二十四万块钱了。

    毕竟他手里的黄金换这些钱，都看不出少没少，也就三十克的事啊。

    不对，任小粟总觉得自己好像漏了什么很重要的事情……

    他忽然想起什么似的问道：“那庆氏的钱你这有多少，我一起换了！”

    老板狂喜：“小兄弟，你这是做好人好事来了啊，我真得好好感谢你！庆氏的钱我这还有31万！”

    “来自廖义忠的感谢币，+1！”

    宫殿说道：“任务完成进度十分之一。”

    任小粟惊了，刚才宫殿说要帮助十位饱受战争之苦的壁垒居民，原来这金店老板也算在内的啊。

    仔细想想好像也是，毕竟这货手里的钱压住，也确实失眠好几天了。

    这下子，任小粟知道该怎么完成这个任务了……

    他这可不是发战争财，任小粟瞬间就从内心说服自己了，他这是在帮助饱受战争之苦的壁垒居民啊！

    任小粟知道这就是在强词夺理，但怎么才能问心无愧？

    少问！

    ……

    任小粟没有立刻去其他金店，而是先回到了军用卡车上，他把蓬布给拉下来，遮住车斗以免外面有人看到里面的情况。

    任小粟看向王宇驰等人说道：“接下来的事情是绝对的机密，不能和任何人说，包括你们的女同学。”

    “姜无老师可以说吗？”王宇驰问道，此时的王宇驰伤还没好呢，只是黑药涂上以后止了疼而已。

    任小粟想了想：“姜无老师可以说。”

    之前，任小粟想到治疗王宇驰他们断骨的办法，就是把纳米机器人给他们分一下，让他们自己操控着纳米机器人在体内正骨与接续。

    这是当下最好的办法了，比去医院都好用。

    这些学生在李定鼎审讯中没有出卖他，这也是任小粟愿意带着他们逃命的原因，陈无敌是顺风耳，这事错不了。

    如果放在以前，任小粟肯定不愿意暴露纳米机器人的秘密，但现在情况发生转变，任小粟愿意让他们知道更多的事情。

    更何况他现在收纳空间里的纳米机器人有点太多了，自己根本用不了，恐怕李氏知道这事能被恶心死，他们那边好多士兵都还没有分配纳米机器人呢，结果这边有个货抢了他们这么多纳米机器人，还能刷机解锁匹配一条龙！

    不过，把纳米机器人给王宇驰等人，是需要给宫殿付2万块钱手续费的，所以任小粟才要第一时间去金店，不然他都掏不起这手续费。

    王宇驰等人相视一眼说道：“班长你放心，我们就算死也不会把今天的秘密说出去。”

    “伸出手来，”任小粟说道：“我给你们一些纳米机器人！”

    王宇驰他们愣住了，虽然他们没有深入了解过纳米机器人，可这玩意能随便给的吗？不该有点什么加密程序啥的？

    但他们看任小粟的表情，好像这都不叫事一样。

    可纳米机器人太珍贵了啊，王宇驰把手缩了回去：“班长，你要纳米机器人还有用呢，纳米机器人要是给我们了，你怎么办？”

    任小粟不耐烦了，他一把抓住王宇驰的手：“怎么那么墨迹呢，那玩意我这多的是！”

    这话都给王宇驰他们说懵了，自家班长怎么一副财大气粗的样子。

    说实话，任小粟大概估算了一下，他现在收纳空间里的纳米机器人数量，就算给这八个人各分一批之后，恐怕都还能省不少给颜六元。

    颜六元那边虽然已经攒够全身了，可颜六元年纪还小嘛，以后还得长个子呢。

    这种感觉就像是家长给家里小孩子准备新衣服一样，总得考虑的长远一点，所以大部分小孩子在买衣服的时候，家长会给买宽松一些的，这样可以穿的时间长一些。

    宫殿说道：“合计8人，收取16万元手续费。”

    任小粟一阵肉疼，他在脑海里说道：“用庆氏的钱啊，别用杨氏的钱。”

    毕竟以后可能会去杨氏，所以现在得优先用庆氏的钱，把杨氏的省下来。

    只见纳米机器人通过任小粟与王宇驰握着的手蔓延过去。

    这时，王宇驰他们已经开始尝试着操控纳米机器人了，任小粟问道：“你们指挥它们顺手吗？”

    王宇驰摇摇头：“每次发出指令会有半秒左右的延迟，非常别扭的感觉。”

    “嗯，你们同步协调率低了一些，”任小粟点头道：“不过你们以后多锻炼身体，练练反应速度，应该会有所提高。只要提高到0.2秒以内，我感觉你们应付寻常超凡者都不会有太大的问题。”

    “嗯，”王宇驰点点头，他开始用纳米机器人给自己接骨，可这个过程是十分痛苦的，因为他们要把一片片碎掉的骨头拼回原位。

    不过任小粟发现，这群学生在正骨的时候，哪怕再疼都没喊出声来。

