    瞬间。

    杨帆的身形一颤，面色也随之变得一片苍白。

    “我的分身也殒落了！”

    杨帆深吸了口气，装模作样地给自己也来了两下治疗术，面色这才恢复如常。

    “情况如何，可看到幕后真凶了？”

    蓝元青第一时间出声询问，同时，李妙才、姬思成、古泽炎等人也聚神向杨帆看来，希望能从杨帆这里得到一个不太一样的答案。

    杨帆闭目片刻，神情肃穆，似在稳定自己的情绪，又似在组织接下来的言语。

    “我看到了两只异人正在疯狂不停地攻击着所有进入武道秘境之中的生物。”

    “它们身上的气息还有释放出来的意志威压全都强悍无比，我的隐身术在他们的神识扫视之下竟然毫无作用，无论我的分身躲在什么地方，它们总是能够在瞬间就确定我分身的方位。”

    说到这里，杨帆轻轻停顿了一下，又深吸了口气，抬头环视了一眼站在旁边的李妙才、姬思成及古泽火等一众人族半皇及半步皇者。

    他注意到，在他提起隐身术被对方给轻易看破这句话时，李妙才与姬思成这两位半皇大佬几乎同时变了神色，意外与震惊不已。

    而这，正是杨帆想要看到的情景，也是他刻意引导所致。

    他的隐身能力，李妙才与姬思成可都是有目共睹，连他们两个都没有办法能够看破杨帆的隐身术，在杨帆隐身的时候根本就察觉不到杨帆的任何气息与踪迹。

    那么，这两只隐身在武道秘境中大肆行凶的异人却能轻易看破，这说明了什么？

    这说明，这两只异人的修为实力，必然是远在他们二人之上！

    杨帆的目光自几人的面上收回，再次投向半空之中静静飘浮着的空间之门，继续说道：

    “诸位，我杨帆某人虽然见识浅薄，修为有限，可是却也是有幸见识过灵皇大人及剑皇大人出手时的壮丽场景，并对此记忆深刻。”

    “可是方才，在我分身被灭的瞬间，我竟然在那两只异人族的身上看到了两股丝毫不逊色于灵皇大人与剑皇大人的气势威压！”

    轰！

    整个广场都因为杨帆的这句话而彻底轰动混乱了起来。

    这怎么可能？

    照杨帆话语之中的意思，那两只袭击了他分身的异人竟然还是真皇境界不成？

    “李傲云！你来回答老夫，暗中袭击你的那股力量到底有多强大，给你的感觉是什么？”

    李妙才第一时间开口质问刚刚分身进入武道秘境的李氏族人，同时自己的意志威压全面爆发，径直向李傲云逼压而来，一下就将李傲云压得吐血瘫倒在地。

    “你是高阶帝尊，对力量的感知当是更为敏锐，刚刚袭击你的那股力量，比之老夫如何？”

    李傲云瘫在地上，差点儿没尿了裤子。

    不过面对老祖的询问，他也不得不得强提精神作答：“回老祖的话，武道秘境里面袭击我的那股力量极为强大，而且一闪既逝，我的分身只捕捉到了很少一部分威压气息。”

    “不过，即便是如此，那股威压气息给我本尊的感觉，似乎要比老祖方才释放出来的威压还要更强纯粹强大……”

    李傲云不知道方才老祖释放出来的威压是不是用尽了全力，他只能依据自己方才的濒死时的感觉来如实回答。

    李妙才的身形一震。

    果然么，杨帆这小子并不是在开玩笑！

    隐藏在武道秘境中的异人竟然真的是皇者境么？！

    旁边，姬思成也是眉头一皱，感觉有些不敢置信。

    周围的其他人因为修为不足所以感觉不到李妙才半皇威压的强度到底如何，可是他姬思成也同样是半皇境界又怎么可能会感应不到？

    李妙才刚才突然释放出来的半皇威压虽然短暂，可谓是一闪而逝，还刻意避开了李傲云的周身要害，所以才没有直接把他给压成肉饼。

    但是姬思成却知道，那确实已经是李妙才的最强威压。

    如果连种程度的半皇威压都远远不如秘境中那两只异人给李傲云所带来的压迫更为强大，那就只能说明，秘境中的异人族要比李妙才强大得多。

    也许，真的就如杨帆所言，是真皇降临了也不一定啊！

    “这特么到底是怎么回事儿？！”

    “异人族的皇者怎么可能会出现在武道秘境之中呢？”

    “它们搞出这么大的动静，设下了这么大的陷阱，该不会就是想要杀灭几个人族的宗师或是王级武者吧？”

    姬思成与李妙才对视一眼，眼中同时泛出一丝不安与忧色。

    现在的情况来看，这次的武道秘境异常开启，应该就是身处在秘境之中的两只疑似异人皇者搞的鬼。

    虽然不知道这两只异人强者的真正目的是什么，但是李妙才与姬思成都很清楚，他们现在必须要强行封禁武道秘境的接引门户了。

    那可是两个疑似真皇境界的异人族，若是让它们打通了空间壁垒，直接从眼前这座空间门户定位并闯入到了本源星，整个本源星上的所有生物怕是都得遭殃！

    现在本源星上的八位皇者皆都闭关不出，一但有皇级异人入侵到此，谁特么能抵挡得住？

    不过在此之前，他们也有必要亲自进去查探一番才能安心啊。

    二话不说，李妙才与姬思成也先后割裂神魂，凝聚出了一道分身火速冲闯入头顶的那道空间门户。

    与之前杨帆他们不同，这两位半皇的分身实力都是在六级武帝之上，神魂感知也要比那些王级分身要强大敏锐得多。

    他们要自己进去窥探一二，是不是真有皇级异人埋伏其中，一试便知！

    然而，让李妙才与姬思成万没想到的是，他们的这两道帝级分身，去的快，死得更快，挂回来的速度竟然一点儿也没有比那十六位帝尊的王级分身慢上多少。

    几乎是刚一进去，他们的神魂深处就传来了一阵刺痛，紧接着识海之中便出现了分身死亡之前的瞬间记忆回放。

    铺天盖地的皇级威压直面袭来，他们的帝级分身竟然没有丝毫反抗之力就被直接杀灭，连个渣渣儿都没有剩下。

    “尼玛啊！竟然真的是皇级威压！”

    李妙才与姬思成同时失声惊呼，面露惊恐之色。

    再之后，李妙才与姬思成没再有丝毫犹豫，齐齐出手禁锢了接引空间门户的周边。

    同时也向城主蓝元青传音道：“马上疏散人群，想办法关闭接引之光！还有，降低灵能护罩的高度，把这道空间门户挪移到灵能护罩之外！”

    见两位半皇大佬急得吐沫星子都快飞了起来，蓝元青哪敢怠慢，直接就令人拉响了城防警报。

    同时依着李妙才的吩咐，将灵能大阵的防护能力开启到最大，并降低灵能护罩的高度，将悬浮在城市半空的接引空间给撇到了灵能护罩之外。

    这样，在甲级特等灵能护阵的护持之下，就算是有真皇境界的异人降临，他们也不至于会没有丝毫抵抗之力。

    杨帆也没有闲着。

    在蓝元青驱散人群并将灵能护阵全面激活的同时，他一直坐镇在护城大阵核心处的分身也开始将护城大阵全面激发。

    虽然不知道六道轮回组合大阵对真皇境界的强者有没有用，但是眼前这种情况下，也只能估且一试了。

    毕竟，除了灵能护阵与护城大阵之外，他们已经没有更好的办法来抵御真皇境界强敌的攻击了。

    一切准备齐当，李妙才与姬思成终于不再克制隐忍，纷纷闪身跳出灵能护罩之外，同时挥手向那道空间门户发起了他们各自的最强攻击。

    有灵能护罩的防护，他们不必再担心自己的半皇余威会再威胁或是伤害到城内的普通居民或是低阶武者。

    轰！

    空间碰撞，地动山摇，方圆万里之内的空间规则都因此而出现了一阵又一阵无规则的错乱。

    使得很多正在极力奔赴京华市或是路过京华市的人族武者与妖族大妖，一个个地全都被震出了空间通道，吐血不止，算是遭遇到了池鱼之祸。

    不过这个时候，李妙才与姬思成已然顾不得这么多了，与这些或多或少的误伤相比，自然还是阻止秘境之中正在企图侵入本源星的异人皇者更为重要。

    轰！轰！

    两人的攻击不止，什么绝招秘技，大道规则，全都使用了出来，结果，却硬是不能撼动半空之中那道接引门户分毫。

    哪怕此时，蓝元青已经利用他手中的域主令强行关闭并封禁了接引之光发射出来的能量光柱，也没有对那道接引之门造成任何不利的影响。

    “完了，根本就阻止不了啊！”

    蓝元青神色焦急，开始不停地拨打着手中的全球通讯电话，请求联邦三十六域的其他三十五域域主同时出手关闭接引之光。

    很快，联邦中心城、松河镇守府，宣褚镇守府、西北镇守府、吴塞镇守计、丰谷镇守府、钭门镇守府等各大镇守府境界的接引之光先后关闭。

    然而，接引门户只是在经过了最初几秒钟的震动与暗淡之后，竟然再无半点变化，依然稳稳地静立在京华市的上空。

    原本雄伟庞大且古朴壮丽的空间门户，此时在蓝元青的眼中，倒是像极了凶兽们已经张开了的血盆大口，正欲要吞噬掉周边的一切生命。

