    人蛇集团的出现打乱了李峰行动的步骤，而且那个神秘莫测的蛇主疑似也在港岛，而且还应该港岛的一个高层。

    吸血鬼、蓝血人、人蛇集团，这些自己敌人这下都凑到一起了，简直就像开会一样。

    幸好自己当机立断的把冲锋车和那三个人质警察找到了，要不然寒战的任务还真悬了。

    以前自己对于自己这些敌人也没在意，遇到了就消灭，也没有刻意的去对付他们。

    现在现在这几个势力明显是联合起来，想要阻止自己成为港岛警务处的处长，这下就是避无可避了，只能解决他们。

    自己知道的能对自己产生威胁的敌人，蓝血人波尔伯伯爵、阿美和港督，港督已经变成了普通人，所以可以排除。

    然后就是神话吸血鬼莱因哈特，虽然莱因哈特比波尔伯爵弱一点，但也是个不容小觑的敌人。

    最后就是那个神秘莫测的蛇主，蛇主可以是波尔伯爵、可以是港督，也可以是姬达爵士。

    当然这只是自己猜想中对自己最有利的设想，这样敌人最起码都在明面。

    本来心情轻松的李峰，这下立刻就感觉到了沉重的压力。

    带着冲锋车和三个警察回到湾仔警署之后，李峰受到了英雄般的待遇。

    本来李家俊逃跑，所有人都对这次行动绝望了，但是没想到峰回路转，失踪的冲锋车和警察竟然都被救回来了。

    寒战行动已经成功了一半，剩下一半就是抓到李家俊，然后找出幕后黑手。

    现在李峰需要监视的目标，出了伯爵府和港督府，又增加了一个姬达爵士。

    虽然又何志敬作为自己的内应，但是如果姬达爵士真的是蛇主，这么多年以来，一点风声都没有，可见隐藏之深。

    不过，也不要紧，这些人既然不想让自己成为警务处处长，就一定会再出手段干扰自己。

    但是，在这之前，李峰决定还是先把不死仙药交给杨科长。

    虽然本来打算找一个合适的借口，或者说是替罪羊，用来掩盖自己获得不死仙药的过程。

    但是现在也管不了那么多了。

    随便在常州岛安排了一次爆炸，然后李峰带队搜查。

    从里面搜出了一些吸血鬼猎人联盟的东西，然后就草草的撤离。

    虽然这不一定能骗过波尔伯爵，但是总也算是个理由。

    毕竟自己本体李峰这个马甲能不暴露就不暴露。

    做了一场戏之后，李峰就马上赶到了深镇，跟杨科长见面。

    李峰把四份不死仙药珍而重之的交给杨科长，说道：“虽然有一些小波折，但是总算是幸不辱命。”

    杨科长看着四份不死仙药，眉头微微一皱，明显他也看到了那已经消耗了大半的不死仙药。

    李峰解释道：“在我找到不死仙药的时候，已经消耗了一大半了。”

    杨科长点点头，说道：“这种东西，得之我命失之我幸，也没什么好纠结的。”

    杨科长果然不愧是女中豪杰，真是想得开。

    李峰自己看到快被消耗完的不死仙药心中都失落了一下。

    杨科长看着李峰说道：“既然东西你得到了，我们答应的事情也不会食言。警务处处长的职位，我们会阻挡来自英吉利或者其他一些势力的干涉。但是港岛本地的苦难就靠你了。”

    李峰点点头，面色严肃的说道：“港岛的阻碍我自己可以解决。”

    忽然，李峰想到了人蛇集团。

    “你们对于人蛇集团有什么了解？我本来以为人蛇集团已经覆灭了，但是最近我在港岛又发现了人蛇集团的踪迹。”李峰问道。

    杨科长收好不死仙药之后，面色严肃的说道：“对于人蛇集团，我们也十分关注。经过我们多年以来的探查，发现人蛇集团的总部很可能在港岛。”

    李峰眼中精光一闪，杨科长说的跟自己的猜想的一样，人蛇集团的总部果然在港岛。

    李峰面色严肃的问道：“那人蛇集团的首领是谁？你们有线索吗？”

    杨科长沉声说道：“具体是谁我们还不知道，但是根据我们猜测，人蛇集团的首领一定在港岛的地位十分高，有一个显赫的身份做掩护，所以才能隐藏这么多年。具体是谁，就需要你去确定了。”

    李峰深吸一口气，点点头，说道：“好，我明白了。”

    回到港岛之后，李峰就开始考虑怎么才能找出蛇主是谁。

    处于明面上的敌人不可怕，隐藏在暗中的毒蛇才是最危险的。

    从收集到的情报来看，人蛇集团的蛇主一定在港岛是一个位高权重的人物，而且跟海关和运输等各个相关的行业有很深的联系，这样才能神不知鬼不觉的把那些绑架来的人口都运送出去。

    这样看来，先从海关查查看。

    马如龙经过这么多年在水警的奋斗，因为为人有能力，又有李峰时不时的帮衬，所以现在马如龙在海关也是高层了，所以李峰找到了马如龙。

    李峰看着马如龙说道：“具体情况你也知道了，我怀疑海关里面肯定有人在帮助人蛇集团走私，所以我需要你帮我调查一下，到底是谁。”

    听到李峰的话，马如龙也面色严肃的说道：“其实这件事我也一直在怀疑，我发现有人再利用海关偷偷的走私。他们掌握了我们每一条巡逻艇的巡逻时间和班次。每次都能正好错过巡逻艇。”

    李峰看着马如龙说道：“你不要只盯着你周围的人，我说的这个人一定在海关里面地位很高，甚至可能是海关署的署长，所以你在调查的时候，一定要谨慎，千万不要被人发觉了。”

    马如龙点点头，说道：“峰哥，你放心吧！交给我了，我一定把这个蛀虫挖出来。”

    海关这边有马如龙调查，等就好了。

    何志敬那边却传来消息。

    “最近一段时间，我发现姬达爵士跟港督频繁接触，并且还举行了几次大的聚会，邀请了港岛很多鬼佬高层。在宴会结束之后，跟港督、海关署署长、运输署署长又进行了长谈，他们肯定在计划什么。”电话里面的何志敬说道。

