    可以说几乎是绝大部分的大臣都跪下来了。

    始皇帝着急了，立刻看向了左右二相。

    然而左相李斯和右相冯去疾安然不动。

    郎中令的确是触犯了好几种大罪，就算有心帮忙也是没办法。

    始皇帝摇了摇头，看着乌子仲说道：

    “郎中令，你可有话说？”

    这是始皇帝给乌子仲翻盘的机会了。

    “小子，朕给你机会了，这一波你要是扛不住的话，今后在这咸阳宫你可就要遭殃了啊。”

    始皇帝心中想到。

    乌子仲知道，考验自己的时候来了。

    【呵呵，别的事情我还真没办法，但是你说到责任问题，那可是老子的强项啊。】

    乌子仲拱手大声说道：

    “陛下，臣下有话要说。”

    此话一出，赵高顿时诧异了。

    “怎么回事？莫非乌子仲还能辩解不成？这可是坐实了的欺君大罪啊。”

    始皇帝也是在这一瞬间，来了精神。

    “如此，郎中令就说吧，朕很想看看你到底是如何狡辩...呸，如何辩解的。”

    【我狡辩？你才狡辩呢，我这叫做辩护知道不？】

    乌子仲，上前一步拱手说道：

    “陛下，中车令赵高纯粹就是胡搅蛮缠。”

    赵高大吃一惊，同时心中吃定乌子仲了。

    “郎中令，话可不能这么说啊，这的确是事实啊。”

    “按照大秦律令，郎中令的确是触犯了大秦律法，罪无可赦。”

    赵高诧异，立刻反驳，其他大臣也是跟着起哄。

    “对啊，对啊，郎中令你这就没意思了啊。”

    “看来郎中令真的是无话可说了吧。”

    ...

    赵高一脉的大臣们都在窃窃私语。

    始皇帝虽然不舒服，但是却没有说话。

    因为他知道，乌子仲绝对不会这么没脑子。

    “陛下，中车令赵高所说的这些罪状，臣下的确是犯了，但是为什么犯？”

    “额？为什么？”

    始皇帝很想知道乌子仲的狡辩结果。

    乌子仲看着赵高问道：

    “赵大人，敢问我为何犯了这些律法？”

    “哼，当然是郎中令不知律法了，若是知晓，今天就不会发生这一切了。”

    赵高懒洋洋的，乌子仲微微一笑。

    “对啊，你也说了，小爷不知律法，那岂不是说赵大人执掌大秦律法未能普及开来，就连我这个身在咸阳不远的人都不知道。”

    “赵高啊，这可是你的失职啊。”

    此话一出，反而把赵高弄得难看起来了。

    始皇帝点了点头，没想到乌子仲这脑子实在是太好使了。

    “胡说八道，郎中令，本令早已在大秦一统六国之时，把大秦律法普及开了”

    “而且本令还特地传达给了乌家堡，卷宗可是有记载。

    “郎中令不知晓大秦律法，这可和本领无关，而是郎中令目无王法视大秦律令于不顾。”

    “如此大罪罪加一等。”

    赵高的强势反击直接让在场的所有人明白，乌子仲在劫难逃。

    始皇帝也是着急起来了，卷宗的确是有记载啊。

    “哈哈哈，赵大人，你说的不错啊，但是那又如何？”

    乌子仲裂开看着始皇帝说道：

    “陛下，家父乌氏倮早已经告知陛下，臣下疯癫数年，如果不是此次陛下前来乌家堡，臣下又如何借助始皇威严清醒过来？”

    随后立刻看向了赵高说道：

    “赵大人，试问你有何办法让一个疯癫之人知晓大秦律令？如果赵大人有这能耐，那么今日所有的罪，小爷全部认了。”

    几番话语，直接怒怼赵高。

    “说得好啊。”

    始皇帝心中一拍手，太他么痛快了。

    看着赵高脸色十分难看，始皇帝心中舒坦啊。

    “郎中令说的不错，但是这不是醒过来了吗？既然醒过来了为何不熟知律令？”

    赵高如此说，反正不管如何，郎中令这个帽子脱不掉了。

    “狗屁，赵大人，那段时间陛下可是在乌家堡，臣下借助始皇神威清醒之后，一直鞍前马后。”

    “试问赵高大人，陛下的安危重要还是大秦律令重要？”

    得了，拿起虎皮扯大旗，赵高被怼的脸色一阵青红。

    始皇帝在心中笑开了。

    你总不能说始皇帝没有大秦律法重要吧。

    如此的话，哪有如今的六国归一？哪有大秦一统天下？

    可以说，这一局，乌子仲赢了。

    “哈哈哈，郎中令果然不愧是朕的郎中令啊。”

    始皇帝发话了，看着赵高。

    “赵高，朕可以作证，郎中令在朕到达乌家堡之前，的确是疯癫无度，就连他的父亲都不认识。”

    “朕到了乌家堡之后，郎中令这些才清醒过来，时间紧迫，还未能习得大秦律令，情有可原。”

    得了，始皇帝都出来作证了，赵高能说什么？

    难道质疑始皇帝的话？那可就是闲命太长了。

    然而赵高可不想就这么完结了，好不容易逮住的基会，就这么放弃，可能么？

    “陛下之言语，臣下当然相信，但是郎中令的确是触犯了大秦律令，按律当斩。”

    始皇帝怒了，一拍龙椅：

    “够了，朕已经说得清清楚楚，难道还要朕说第二遍吗？”

    赵高吓得立刻跪了下来。

    “陛下，臣下不敢，但是臣下执掌大秦律令，不容马虎。”

    随后立刻看向了乌子仲：

    “郎中令，既然如此，你同陛下一起回咸阳的这些天为何不学大秦律令？莫非郎中令以为大秦律令真的不重要吗？”

    【我去他妈的，赵高你这个王八蛋啊，第一回合你输了，现在有开始发难了是吧。】

    【那行啊，既然如此不知进退，那就别怪小爷不客气了。】

    始皇帝听到心声之后，压下了心中的怒气，也很想看看乌子仲到底是如何怒怼赵高的。

    “赵高啊，你说途中不学得大秦律令，就是对大秦不重要是吧。”

    “郎中令说的不错。”

    赵高依旧是坚持，但是乌子仲却笑了。

    【小样，老子就知道你会这么说，前面的坑都准备好了，你就准备跳下去吧。】

