    下一刻，科普尔的恶心程度，又刷新了苏晨的认知。

    “尼多王，铁壁。”

    科普尔趁着尼多王守护状态，调整好尼多王的状态，然后仗着摔角鹰人无法秒掉尼多王，指挥尼多王使用铁壁，增强自身的防御力。

    这下摔角鹰人能够对尼多王造成的伤害也就更低，战局直接变的更加棘手了。

    “摔角鹰人，冲上去使用踢倒，然后使用水流连打！”

    苏晨这一次没有选择继续使用增强拳，而是换成了水流连打。

    水流连打是武道熊师连击流的专属技能，连续三次打击，招招直指要害。

    能不能直接带走尼多王，也就看这一次了。

    “尼多王，睡觉。”

    科普尔也察觉到了不对，他虽然不清楚水流连打是什么招式，保守起见他还是使用了睡觉技能，

    随着尼多王眼睛一闭，它身上的伤势和体力全然恢复如初。

    一般人遇见这种情况，早就上去吐口唾沫，然后来句弔人囬气直接点了。

    打了半天，结果人家居然全然无伤，自己身上倒是负面状态一大堆。

    摔角鹰人先是屈膝一脚踢在了尼多王的关节肘，让尼多王被迫扑倒在地。

    然后它又一脚点在尼多王背后手臂关节上。

    哪怕是有着铁壁加持，睡梦之中的尼多王还是痛苦的皱着眉头。

    摔角鹰人手肘侧击在尼多王的下颚，让尼多王眉头皱的更加紧凑了！

    这就是流水连打，次次出手都直指要害！

    然而在铁壁加持下，再加上足足13级的差距，摔角鹰人哪怕三次打击都招招直指要害，也不可能说秒掉尼多王。

    看着场中的情况，科普尔也松了口气。

    还好他刚刚果断的指挥尼多王使用睡觉，不然在使用替身后，只有一半体力的尼多王绝对不可能撑得住这一发水流连打。

    而现在，既然他挺过了这一套水流连打，那麻烦的就是苏晨了！

    “摔角鹰人，继续水流连打！”

    苏晨乘胜追击，眼下尼多王处于睡眠状态之中，然后还已经硬吃了摔角鹰人一套水流连打，他就不信现在尼多王还能反制。

    “尼多王，守住！”

    科普尔嘴角带笑，全然不顾尼多王还在睡眠之中，直接下达了指令。

    尼多王身上散发出一阵淡蓝色的光辉，一个专门用来解除睡眠的零余果逐渐的干瘪下来。

    睡梦中的尼多王眼睛睁开的瞬间，刚好也使用出了守住技能。

    这一套连招，真的是恶心他妈夸恶心，好恶心！

    先是使用守住，然后中途可以根据情况使用铁壁或者别的技能增强一下抗性，然后再使用睡眠恢复状态。

    接下来在零余果的辅助下，让尼多王从睡眠中清醒过来，然后再使用保护抵挡住接下来要遭受的攻击。

    如果面对的不是摔角鹰人这种变态，说不定尼多王这一套技能用下来，自身还是毫发无损呢！

    摔角鹰人的水流连打面对尼多王的守住技能，根本发挥不出任何的作用。

    不仅如此，摔角鹰人双脚一阵颤巍倒在了地上，艰难的撑起身体。

    沙暴天，大晴天再加猛毒的三重打击，终于让摔角鹰人承受不住了。

    特别是猛毒的存在！

    猛毒这一技能会随着时间的推进伤害越来越强。

    “苏少，看来这场比赛是我赢了。”

    科普尔微笑着看着苏晨，很是恶心的下达了最后的指令：“尼多王，使用睡觉技能！”

    他完全一点机会都不留给苏晨，再一次动用了睡觉这个恢复状态的神技。

    “谁跟你说，就是你赢了呢？”

    苏晨看着摔角鹰人头上已经闪烁起光辉的气息头巾，反问起科普尔。

    科普尔愣了一下，感觉有些可笑。

    都已经到了这个时候，苏晨莫不是觉得自己还能反杀吧？

    在睡觉的辅助下，尼多王此时状态全满不说，还有铁壁的加持。

    苏晨的摔角鹰人已经濒临倒下，而且身上的剧毒已经加剧到了极强的程度，外界还有大晴天和沙暴打击。

    在这种情况下，他凭什么能够觉得还有翻盘的机会？

    不会真的有人觉得一个濒临倒下的摔角鹰人，能够秒掉满血的尼多王吧？不会吧？不会吧？

    至少科普尔不觉得，苏晨的摔角鹰人能够秒掉自己的尼多王。

    刚刚那流水连打想来应该已经是他最强的手段了，就是这样都没有秒掉自己的尼多王，他绝对不可能有机会的。

    看着恍若已经拿到了胜利的科普尔，苏晨轻声开口道：“摔角鹰人，起死回生！”

    起死回生：竭尽全力进行攻击，体力越少，招式的威力越大。

    此刻的摔角鹰人，头上戴着的气息头巾都已经被触发了，可想而知，它能够发挥出的威力又有多么可怕！

    “轰！”

    在科普尔难以置信的目光之中，满血的尼多王就这么倒在了地上，进入到了陷入到了对战保护状态之中……

    这尼玛，我满血的尼多王，还真就让你给秒了？

    你一直说我离谱，现在看来，论离谱还得是你啊！

    摔角鹰人在使用起死回生击败尼多王之后，直接倒在了地上。

    它的最后一丝体力，也终于被猛毒给带走。

    看着先后倒在场地中的两只精灵，训练场馆原本吵杂的讨论声戛然而止。

    就连一些站在高处的灵顿家族高层，看着场中倒地的俩只精灵，都是久久不语。

    没有人想到会是这个结果，哪怕修斯和灵顿家族的一众高层已经很看得起苏晨了，也没有想过会出现这样的结果。

    “他真的击败了科普尔……”

    场下的尼雅更是呆愣的看着苏晨和摔角鹰人，眼前的情况让她完全无法想象。

    可一切都摆在眼前，又做不了假。

    苏晨真的战胜了科普尔……

    一个百日新人期的训练家和一个精灵巅峰训练家之间的对决，最后的结果居然以百人新人期训练家获胜而告终了……

    这！就特么离谱！

    尼雅一言不发的转过身，向着场馆外走去。

    至于和苏晨进行精灵对战？对个屁的精灵对战啊！人都已经麻了！

