    水雨流湿了黄捕两岸。各种式样的洋伞在大街卜形成小一一儿丽的风景，公路两侧巨大的荧红灯在蒙蒙细雨中闪烁，欢快的音乐随风散播。大街上行人匆匆，偶尔一辆轿车带着四溅的水珠快速驶过。

    夜色愈发浓厚，街上的人迹更加稀少，静安寺路上高级舞厅依旧喧闹，十几辆黄包车在百乐门一侧静静等待舞会散场。

    从街道尽头拐出两辆黑色轿车。轿车在百乐门前稳稳停住，六个黑色西装的大汉从后面的车上下来。迅速将前面轿车团团围住，四下张望，然后才拉开轿车的门，从里面下来两个中年人。

    俩人没做过多谦让便向大门走去。就在这时，“啪，啪。”两声清脆的枪声划破夜空，走在前面的人身形一呆，后背上爆出两朵血花，随即俯身扑向地面。

    后面的中年人迅速被保镖扑到，另外的五个保镖立刻拔枪，向街对面望去，对面的大楼上又闪出两个亮点，两声清脆的枪声后，两个保镖应声栽倒。

    “啪啪，啪啪。”四把手枪同时射向对面大楼，子弹撞击在墙上。发出噗噗响声，一侧的黄包车夫中。站出两个人，两支冲锋枪喷出连串死亡火焰，三个保镖应声倒下。剩下的保镖护着中年人向门内逃去。他才站起来，立玄被对面射来的子弹击到，从门内出来个穿着风衣的人，冲着中年人连发两枪

    枪声停息，街匕迅速过来两部轿车，黄包车夫和风衣随即上车，轿车立刻启动，很快消失在茫茫春雨中。

    几乎就在同时，虹口区的海军俱乐部，猜气庆胤与上海特高课课长以及两名海军情报官说笑着登上轿车，在两辆摩托车的护送下向重光堂驶去。

    最近军统和李士群丁默邮的特工总部斗得很厉害，双方都施展血腥手段，暗杀、强攻层出不穷，租界内十分混乱，政府各级要人包括他们这些日本人纷纷加强安全。

    轿车没走多远，就停下了，一辆轿车停在公路上，车灯戈破黑夜的空寂，两个日本浪人在车灯前殴打一个黄包车夫，黄包车歪倒在一旁。

    今年轻人站在车旁，用鸟语大所着，两个浪人更加凶狠了。

    晴气微微皱眉，这种事情在目前的上海十分普遍，日本人自认为征服者，稍不留意就对中国人拳打脚踢。十分嚣张，车内的几个军官也似乎见怪不怪了，满不在乎的坐在那。根本没有要干涉的意思。

    几个中国人畏缩在远处，不敢上前说半斤小字。猜气看看四周，感到有些不对，这里太安静，他真想催促司机快走，一辆轿车从旁边的巷子驶出，突然加大油门，直冲冲的撞向晴气轿车。

    “小心！”后面摩托上的士兵大叫一声，他尚未来得及拔枪，畏缩在远处的中国人突然开火，轿车旁边的那今年轻人转身，手里出现两支驳壳枪，正在殴打的浪人和被打的黄包车夫也转过身，手上的武器同时开火。

    刹那间，大街上枪声大作，睛气的轿车被狠狠的撞到一旁，车门处立刻四下一大块，车内的人还来不及掏枪，从轿车上跳下两个人，两支冲锋枪冲着轿车猛烈开火，随后向轿车内丢进一颗手榴弹，爆炸声响彻整条大街，残骸四处飞溅。

    两个目睹此景的日本人吓得丢掉手中雨伞，调头就跑，袭击者没有管他们，为首的年轻人扔下一张纸条。跳上两部轿车，从容离去。

    五分钟后，大批日军宪兵赶到。整个区域立刻被封锁，但袭击者如同这绵绵细雨样，化作水珠汇入黄浦江中，现场只留下那张纸条：

    “我们言出必践！”

    梦飞咖啡厅内，音乐依旧轻扬。在办公室隔壁的包房内，气氛却十分轻松。

    “干得漂亮，真是太漂亮了。”大泽真五郎笑呵呵的对罗文定举起酒杯，红色液体就像流淌的鲜血：“没想到，真没想到，他们居然如此大胆，敢在海军俱乐部外袭击晴气，换我是不敢作这种计划的。”

    “他们都是老手。”罗文定微笑着说，不过他更担心的是大泽：

    “对你有没有影响？近期最好停止见面。”

    晴气的行踪是大泽提供的，他被刺杀后，日本谍报机构必定会在内部展开调查，大泽的处境将会变得艰难。

    “影响不大。”大泽自信的说：“这次最好的是将上海特高课课长野天一起干掉了，所以排查的范围很大，因为他们不知道是针对谁的。野夭与军统的关系十分紧张，军统早就扬言要干掉他，大泽双手一摊，脸上露出滑稽的笑容，罗文定想想后，也露出一丝笑容。特战队到上海来执行任务。没有与军统打交道，而是由他直接提供支持，虽然这违反了他们这条线不参加任何行动的指令。但罗文定自信是控制在最小范围之内。

    “这是平沼骇一郎上台后，军部与海军方面的情报。”大泽递给罗文定两张纸条：“日本国内争论很激烈，先生在虞城这一仗打得太漂亮了，完全把军部那帮家伙打蒙了，他们现在是骑虎难下，先生说得太对了，只要中国坚持下去，必定能打败日本人“近卫发表了个声明，就下台了，平沼打算怎么办？还是按照他的声明维？”罗文定问。

    近卫文暂在下台前发表了一个声明，在这个声明中，近卫虽然保持了强硬，表示不放弃膺惩中国。要求中国承认满州国，但却又透露出希望与中国国内的有识之士合作，共建新东亚秩序。

    这个声明被西方记者大肆嘲笑，西方评论在此种情况下提出和谈，无疑是个信号，日本快撑不住了。

    《大美晚报》的夕小籍记者欧根分析了最近两年日本的财政收入，以及他们在军费上的投入，认为日本财政已经不堪重负，最近半年国际油价、橡胶价格、铁矿石价格猛涨。比较三七年价格上涨了糊，这对日本又是一个沉重打击，日本外汇储备在急剧减少，美国宣布外贸结算必须以黄金或美元结算后，日本的经济雪上加霜，仅有的一点外汇迅速水。

    相反中国方面由于很少进口，主要矿产品都能在国内找到，国际上已经对中国实行武器禁运，因此中国的经济压力反不如日本来得大，而且由于实行通货膨胀政策，信贷资金充裕，迁到西南的工厂均获得大发展，经济在战争的刺激下获得较快发展。

    “如果战争再打上几东，日本人就要把他们的包裆布摘下来卖给美国了，不，恐怕连包裆布都没有了。”欧根嘲笑道。

    “近卫留下一个烂摊子，平沼也没什么好办法”大泽努力压抑心中的兴奋：“最近内阁通过了《扩充生产力纲要》，要扩大生产，可财政收入的大部分要用于军事行动，可用于经济的实在太少。”

    “此外，陆军和海军还有外交部就三国同盟展开争论，陆军强烈要求建立三国同盟，海军和外交部坚决反对，我看这个内阁长不了。”

    这些情报应该算是战略情报，与中国战场有关，但关系比较远，罗文定更关心中国派遣军的情况。

    “南京方面有哪些动向？”

    “暂时没有，不过按照日军惯例。战败了就有批军官受到处罚，不过这次有些奇怪，无论华北方面军还是中国派遣军，都没有人受到处罚。”大泽皱眉说道：“不知道是不是国内政局动荡影响了军事。”

    “应该不是，日本军部是个相对独立的部门，权力很大，他能影响内阁，内阁却很难影响他。”罗文定摇头说，这的确是个奇怪的迹象。不过不是什么大不了的问题。

    “你注意到没有，前段时间近卫下台前通过了一个扩大兵役法案。将兵役年限扩大到十六岁到四十岁，我估计他们这是要增兵了。”大泽眉头深皱，一脸的不解。

    “怎么啦？有什么发现吗？”罗文定立刻发现他的异常。

    “没什么，就是有些奇怪。”大泽摇头说：“那几年在日本朝鲜之间跑，自信对日本的了解比较多，总认为日本是个很发达的国家，日军十分强大，可没想到这才短短两年。疲像尽显，就像要撑不下去的样子，真是难以置信。”

    “这不算什么，要再过几年，你就能看到日本人上山挖野菜了。”罗文定的口气是调侃，但脸上却没有丝毫喜色，日本国内困难。

    势必加强对中国的掠夺，沦陷区的百姓将更苦。

    “他们下一个目标是那里？是不是直接回去了？”这次行动之后，大泽对参加直接行动更有兴趣了。

    “不知道。”罗文定转向窗外。蒙蒙细雨更加密了，他没说郭药师在话里透露出，下一个自标在南京，他对这个目标也很感兴趣，不知道是不是烟俊六。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">