    （感谢猎书强人，鼎力水平仪，艺兴秋月的打赏！！！）

    次日。

    一大早。

    报纸上，广播里，报道的全都是各方使者来沪的消息。

    当然，对于双方谈判的内容，并没有披露。

    不过，很多人还是可以感受到日本方面，遭受到的压力。

    主要是这次捅出麻烦太大。

    甚至因为日本方面久久没有给出一个满意的答案，一些西方的国家甚至放言，将会出兵，支援国内。

    虽然仅仅停留在言语层面，但谁也不敢保证，这事不会真的发生。

    因为对于化武，每个国家都持有警惕心，这玩意杀伤力太大。

    三天后。

    经历过艰难的谈判与调查，迫于各方带来的越来越大的压力。

    日本方面终于做出最后的决定与妥协。

    那就是准备舍弃井上，以及他背后的家族。

    井上家族的能量很大，在军队的影响也非同一般，算的上是帝国军队的支柱之一。

    这次能有这个结果，除了小泽胜公报私仇，还有就是井上自己作死。

    首先他就本就是化武研究的主持人。

    其次，之前各国使者轮船被炸毁，愤怒的各国派出精英来调查，隐隐约约间，矛头直指井上。

    最后，出了这么大的事情，影响非常恶劣，日本大本营也需要给本土还有军队高层一个交代。

    井上的分量恰巧足够，也就成了最后的牺牲品。

    上午八点。

    小泽胜，池上慧子带人出现在井上家里。

    当他们到达的时候，井上一身戎装的坐在客厅正中央。

    在他身前摆着几把锋利的刀，看样子似乎已经做好一切准备。

    然而。

    小泽胜看到这一幕，却冷笑一声：“井上君，何必做出如此态势，我们斗了这么长时间”

    “你知道我，我同样了解你”

    “你如果真有勇气自杀，我们现在看到了的就是另一番场景”

    “所以，跟我们走吧，为你的愚蠢行为买单”

    井上轻笑一声，他的确怕死，否则也不会做出那么多事情。

    最后。

    抬头看向池上慧子：“慧子，你有没有什么要说的”

    池上慧子叹息一声，什么都没说。

    “不错，不愧是池上家族的人”井上似是嘲讽，似是怨恨的说道。

    池上慧子录音的事情，到了现在，井上已经知道。

    对于自己这个“合作伙伴”的背叛，井上的心里有多难受，或许只有他自己知道。

    原本按他的老谋深算，是不太可能被池上慧子这个后辈算计的。

    奈何。

    他大意了。

    原本他以为池上慧子和他一样，因为化武的事情，被判了死刑。

    没想到局面发展的如此之快。

    对面。

    池上慧子听着井上的话语，情绪并没有太大的波动。

    平静的说道：“将军，事已至此，一切都以注定”

    “您是前辈，又是帝国军人，所以为了帝国大业，我请您赴死”

    “您的死亡不仅不会白费，反而会让帝国收益”

    “也只有您的死亡，才能给各方一个交代，给我们争取更多的时间，进而为帝国的胜利做出贡献”

    “所以……”

    “请您赴死”

    边上的小泽胜没有开口说任何话，眼神戏谑的在池上慧子还有井上身上逡巡着。

    “赴死………”

    哈哈哈哈哈哈！

    井上一边大笑，一边大吼着，状态说不出狼狈。

    片刻后。

    冷静下来的井上，站起身来，一步步走向池上慧子和小泽胜。

    直到距离一米的时候，才停下脚步：“这么说我真的没有机会了？”

    “井上君觉得你还有什么机会”小泽胜讥讽的看着井上。

    井上叹息一声，猛的摘开自己的衣服扣子。

    一排炸弹出现在众人眼前。

    “井上，你疯了吧”小泽胜后退一步，怒斥道。

    “要死一起死”井上毫不在意的说道：“我活不了，你们………”

    砰砰砰！

    后面的话却怎么都说不出口。

    因为池上慧子已经开枪。

    井上双眼瞪的老大，满脸不甘的到了下去。

    至死，他的手都死死拽着炸弹的引线，可惜再问没有机会拉响。

    “你太莽撞了”小泽胜脸色难看的看着池上慧子。

    “将军，你觉得他真的会和我们同归于尽”池上慧子反问道。

    “你是说………”

    “将军请看”池上慧子说着将井上身上的炸弹，给一把扯下来：“这是假的”

    小泽胜暗骂一声混蛋，对这池上慧子道：“你留下处理一下现场”

    说完，直接转身离开。

    他刚一走，池上慧子就将手里的炸弹给扔掉，然后看着井上的尸体，叹息一声。

    她也不想的，但没办法。

    总有人要为此事负责，既然谁死，最后的效果都一样。

    那么池上慧子当然要送井上一程。

    没多久。

    池上慧子就将事情给完美收尾。

    而这次闹得沸沸扬扬的化武，以及轮船事件，就此有了一个各方都比较满意的答案。

    当然。

    事情不可能就这么结束的，关于化武基地的事情，各方依旧会进行大量搜索的。

    但表面上的紧张气氛，起码消失不见。

    整座城市，再次变得轻松起来。

    白泽少看着报纸上关于此次事件的报道，以及井上尸体的图片，不由叹息一声。

    谁又能想到，井上会以这样一种状态，结束自己的一生。

    放下报纸，白泽少对着老五道：“这几天，刘小兵那边有什么情况？”

    “就在今天上午，他已经顺利出院，然后直接走进司令部，应该是去找池上慧子”

    “不过我们的人并没有发现他走出来，估计呆的时间会很长”

    “就是不知道他会不会拿到我们需要的东西”老五有些期待的说道。

    “希望可以”白泽少叹息道。

    而后道：“不过我们也不能将希望全都放在他身上，总部有什么新的指示没有？”

    “没有，只是一个劲儿的催促我们尽快拿到情报”老五苦笑的说道。

    “为什么这么着急，是不是出什么事情了？”白泽少敏感的察觉到一些东西，直接问道。

    “战略研究室的那些人，觉得此次日本人的樱花计划，应该和化武有关”

    “他们觉得日本人会大规模使用话语”老五回答道。

