    “这条通道在拓宽拓高、并且将农场的出口处改造成一个大斜坡之后，就可以在这中间的位置埋下铁轨并设置一条物资运输轨道了...正好可以利用这中间凹下去的污水沟，然后使得铁轨与整个通道内的地面齐平！”

    “这样一来，既可以方便农场出产的粮食运送，等通往其他三个小区的地下通道开凿出来后，这条铁轨也能将挖土与石料都运回到农场里，然后加固加高农场的四周围墙！”

    宋寒探头看了一眼另一边通往东康公园的通道后，便开始继续朝着银行大楼的方向返回。

    “这条通往东康公园的道路挖得最长，也挖得最宽，没想到将来会是使用得最少的一条通道！”

    毕竟只要自动钻矿机朝着那里一放，就可以一直为自己源源不断地提供资源，自己也就不用来回地朝着那三条矿脉的方向来回跑了！

    “不过那么宽的通道也不能浪费，虽然一路上没有矿脉，但是多放几个钻矿机帮我多采一点花岗岩也行啊，毕竟我这十楼的快乐屋装修到现在为止还没个影子呢！”

    宋寒打开了银行地下的铁门之后，在走上楼梯时看了一眼这扇铁门后的设备用房。

    虽然里边此刻正满满当当地放置着不少杂物，但是将这些东西都收拾出来之后这设备用房倒也是个不小的空间。

    正好可以作为这条地下交通线，乃至周围四个资源小区的生活取水点！

    毕竟在自己拥有了足够强大的力量并足以把控整个安全区之前，水源这个东西一定要时刻地紧握在自己手里！

    ...

    “你回来了？”

    回到了二楼时并没有看到赛丽亚的身影，宋寒背着背包走上三楼后赛丽亚才从楼上开心地跑了下来，跟宋寒打着招呼：

    “之前没有发现，那几个大南瓜的叶子下边竟然还有两只小南瓜在长呢~你这是又带回来了什么？”

    那语气，活像是时刻守在家里等待着自家丈夫狩猎归来的小媳妇儿一样。

    废话，我刚升级了【深谋远虑】的技能，不然你哪来的两个小南瓜。

    只是宋寒却没有说话，而是微微侧头斜了她一眼。

    “...主人！”

    于是赛丽亚立刻就欢快地又补上了一句。

    宋寒这才重新转过身去满意地点了点头。

    虽然经常忘记对宋寒的称呼，但是“主人”这两个字赛丽亚已经是叫得越来越熟练了。

    而且自从把赛丽亚从地下通道中带出来之后，赛丽亚的变化也是肉眼可见地在一天天好转：

    先是每天有了足够的水源做清洁之后，赛丽亚那青涩得仿佛刚成熟苹果一般的脸蛋终于开始露出了她这个年纪的姣好，更何况宋寒把她带到地面上之后，从此她便每天再不用提心吊胆地担惊受怕，也不用时时刻刻地受到来自食物的威胁，更不用日日夜夜地在那暗无天日的地下通道里东躲XZ了！

    于是如今的赛丽亚每天除了吃就是睡，其他的时间则跑到楼上去晒晒太阳吹吹风，然后再给那些植物们浇浇水，最后看着那些绿色在自己的照料下一点点地舒展生长，精神状态自然比起常人来恢复得极快。

    现在的她已经恢复了一点大灾变前的活泼少女模样了，只是这一年多来的营养不良还是导致她的身体极为瘦弱，脸上也瘦得似乎只剩下一双大眼睛了。

    “拿回来了点鸡蛋，还有一些玉米种子之类的。”

    宋寒将手里的背包随手交到了赛丽亚的手里嘱咐了她两句，然后在楼上检查了一圈确认整个大楼依旧安全之后，这才放心地再次回到了大楼的地下设备用房里。

    他要在这里放下一个新的东西：

    初级发电机！

    【初级发电机：电器元件X5+金矿X20+钢板、铁块X10+柴油1升】

    金矿这个东西自己也有，都是之前从那些被挖出来的矿石里分解出来的，虽然不多，但是也足够自己使用了；

    钢板、铁块也是一样，虽然不多，但是正好够用。

    原本这些东西是不够用的，但是宋寒又去小区里把原本安装在那里的几扇铁门给重新拆了下来，再加上小区里也已经没有了丧尸，因此宋寒放下分解机器后随便分解了一些在小区里丢得乱七八糟的自行车之类的，所需要的材料也就够用了。

    而柴油这个东西地下通道里就有，还是之前三哥那帮人带过来的，他们之前还带了一台柴油发电机过来，这些柴油就是那个时候给带过来的发电机准备的。

    但是无奈柴油发电机的声音实在是太大，震动得又极为厉害，这群人也只能挑选在外边天气复杂、足以能掩盖掉柴油发电机杂音的时候才敢用一次，因此倒也节省了大量的柴油下来。

    而原本宋寒也是不太想用柴油发电机这种东西的，毕竟声音太大容易给自己带来不必要的麻烦。

    但是一来宋寒已经是受够了地下通道以及大楼里的黑暗了。虽然自己有了洞察技能之后黑暗对自己没有了什么影响，但是能生活在明亮的灯光下谁愿意去黑暗里天天待着！

    至于第二个、也是最重要的一个原因就是，宋寒在自己系统商城那琳琅满目的商品里，再次发现了一个好东西！

    【寂静涂料：涂抹之后被涂抹的对象将不会发出任何声音。200模拟币】

    在看见这个东西的那一刻，宋寒简直大喜过望！

    要知道，如果自己的这栋大楼要完成现代化的改造，一些类似发电机、空调出风口之类的东西是必不可少的。

    而这些东西虽然有些发出来的声响并不是那么大，但是在现在这个室外没有人类大面积活动的世界里，发出来的一丁点声音都有可能会成为自己这栋大楼的安全隐患！

    所以之前宋寒还一直在研究，如何将这些东西发出的噪音减少到最低。

    而现在有了这个【寂静涂料】后，所有的问题就都迎刃而解了！

    于是接下来的时间里，宋寒便忙着兑换出一扇新的安全门立在了地下楼梯与设备用房之间，然后在设备用房内直接放下了一台分解机器将设备用房的杂物都收拾得干干净净之后，一个新的功能用房就正式诞生了！

    【初级发电机：柴油发电机，发电功率200KW。（可升级）】

