    凌弘毅看着前面一闪一闪的虚幻人影，他从身上抽出一包烟和一个打火机，给自己点了一根华子。

    他早就已经相信凌逸辰真的是来自未来的人，而且还能够掌控时间了。

    刚刚发生的事情，可都是真实的，就像是面前那一片黑色的平面，他也猜出来肯定是时间被静止了，就连光线都无法穿透。

    “老公到底发生什么了？我们怎么在这里？这一片黑色的是什么？逸辰你怎么浑身都湿了？”

    薛紫涵很迷糊，也没注意到凌逸辰的身体一直在虚幻与现实当中飘忽不定。

    凌逸辰就站在前面，没有回头，可他的声音却穿了过来，“老妈，我想吃你做的糖醋排骨了。”

    “那明天给你做，这里是哪啊？”

    “没有明天了……”

    凌逸辰抬起自己的手，握了握，自己是有触感的，可很快，他就要被排斥出这个世界了。

    自己的意识，不属于过去。

    能够来到过去了解到真相，他或许应该感到满足，因为这样子他就能够在现实世界去寻找这些人，看看还活没活着。

    时间真的不多了，他或许该来一场告别。

    这时，凌弘毅开口了，“逸辰，你不是说未来的紫星想嫁给你吗？我做主了，你娶了吧。

    未来的我们不在了，她身边就只剩下你了，替我们好好照顾她。”

    薛紫涵闻言，脑子也不迷糊了。

    这什么情况啊这是？

    怎么突然就娶紫星了？

    还有什么未来？

    “老公你们在说什么啊？我怎么一句没听懂？”

    “没时间解释了，你醒的太晚了。”

    凌弘毅很无奈，现在只剩下不到一分钟的时间了。

    薛紫涵很茫然，这都什么跟什么啊。

    “算了，来逸辰，先把这衣服脱了，这么湿漉漉的，再不擦一下就感冒了。”

    薛紫涵走了过去，觉得有些好笑地搓了搓他湿漉漉的脑袋，可在看到凌逸辰的正脸时，却发现他那对眼眶里，已经流下了两行泪。

    “你怎么哭了啊？怎么了这是？呀！你身体怎么……”这么近距离下，虽然视线还是有些模糊，但薛紫涵还是发现了，凌逸辰的身体一直在虚幻与现实中闪烁。

    哭？

    对，的确哭了。

    他已经好久没有流泪过了。

    今天这几个小时的经历，可真是让他破了好多次的心防啊。

    他该回归了。

    面前的黑色平面消失了，他现在连让时间静止的能力都没了，只能让时间减速。

    就像是一个被压制到0的数字，现在突然跳到了0.01，并且还在不断的增加当中。

    照这个样子，等到时间恢复正常的时候，或许就是他回归了吧。

    “你们快躲一下。”

    凌逸辰想去拉薛紫涵的手，想把他们带到房间外的走廊上，那样能安全一点，否则这些还在射击的狙击手，可能会误伤他们。

    可就在这时，他发现自己的那只手，穿透过了薛紫涵的身体！

    现在的他，身体已经无法触碰到现实了吗？

    “这……这到底是怎么一回事？虚拟投影？不对啊，刚刚我还能碰到你的啊！”

    薛紫涵被吓到了，还有刚刚的黑色平面，也把她吓了一大跳。

    “老爸，你快带老妈出去吧。”

    “好。”

    凌弘毅站了起来，拉着薛紫涵就朝门外走去。

    可是这门，却突然打不开了。

    门坏了！

    凌逸辰脸色难看，这是一定要让他们死啊！

    自己改变的，只是死法吗？

    射到房间内的子弹越来越多，全都停顿在了空中。

    只是速度越来越快，也不知道什么时候，就会彻底的失去时间减速的控制。

    凌逸辰看了一眼时间，或许就是原本的死亡时间吧。

    现在时间已经来到了八点二十分，或许再过个几十秒，两人就会双双殒命。

    这个世界是不会放过他们的，从目前表现出来的来看，原本死的人，不可能继续活下去，而原本活着的人，却是可以被自己杀掉，但世界之力不会亲自动手。

    如果刚刚自己就把外面这些人全部杀掉的话，或许就会演变成其他的意外死亡了吧？

    突然，他的时间之力，失控了！

    大量停滞在空中的子弹如脱缰的野马，激射而来！

    不！

    薛紫涵的脸上还挂着担忧，凌弘毅抽着烟的样子看起来也很忧愁。

    他好想把这一幕永远定格。

    周围的一切，在凌逸辰的眼中都仿佛被减速了一般，当看到有一颗子弹击中了薛紫涵的腹部，血液都迸溅了出来时，他心底里撕心裂肺的痛。

    一种明悟，产生了！

    如同墨水滴入一杯清水里，会不断发散！

    这种感觉越来越清晰！

    他能做到！

    【时间倒流】！

    整个世界的一切，像是一帧帧倒放一般，此刻都在不断的往回放！

    时间再次回到子弹还没失控的那一刻。

    【时间静止】！

    ……

    外界，凌逸辰的本体所在地。

    此刻整座裂山城的人都被城主府给吓到了。

    因为有一尊盘膝而坐的巨人，出现了！

    大量的时间之力汇聚，凝聚出了一尊身高万米的巨人！

    这是凌逸辰的第三种法则的主宰本相形态！

    时间法则！

    凌逸辰所化之巨人，睁开了那对眸子，两行清泪从中流出，落在地上时，便化作了能量消散。

    他失败了，可却又不完全失败。

    最起码，他让最悲剧的时间倒流了，还静止住了整个世界的时间！

    而他也发现了，丹田空间中的那颗血色珠子内，的确包含着过去的时空。

    只可惜他现在能力太低微，若是能够彻底的掌控时间法则，彻底的掌控时间长河的力量，或许真的可以逆转阴阳，让死去的人，重新活过来！

    “老爸老妈，这次虽然失败了，不过这个时空应该是被剥离了出来，固定存在的，我现在能力有限，等以后，我会来救你们的。”他低声喃喃着，也不知道在谁给谁听。

    或许是说给凌弘毅和薛紫涵听。

    又或许是自己？

    以前的他只是为了活着，以及让更多自己在乎的人活着，才去努力变强，强到任何人都不能干涉自己。

    可是现在，他多了一个目标。

    让父母复活！

