    “李预啊，就一本书，我们带出去看，也不出你的庄子，这有何不可，你通融一下！”

    长孙无忌出来打圆场了。

    想来这书中记载的东西，传播出去的确不好，李预有这样的顾虑也是可以理解的。

    李世民在一旁点头，这孩子啥都好，就是小气。

    李预头疼，三人现在一副不给他们看书就要闹的模样。

    这哪像个知书达理的读书人，分明就是求而不得的熊孩子。

    “罢了罢了，你们可以带出去，但要去登记，记得还书！”

    三人顿时一喜。

    在李预带着三人登记了借走的书籍后，三人皆是兴奋又好奇。

    书到手了，今晚有书可以看。

    而借书的流程，三人也是很觉得新奇。

    每本书都有编号，借走的时候用个人信誉抵押。

    信誉低了，则不可借书，再低就不能进书院了。

    饭桌上，三人本来还想边看边吃。

    李预好劝歹劝，总算让三人收起了书本，安心的吃饭。

    李长歌也被李预叫了过来。

    再次见到李世民，李长歌强忍着委屈。

    李世民则是心中喜意不减。

    长歌这孩子他从小看着长大，当初要被送去突厥和亲，也是他一手拦下。

    只不过形势所迫，如今这丫头对他也不亲了。

    现在坐在一个桌子上吃饭，李世民什么都想开了。

    “既然是大唐的永宁公主，那自然当敬上一杯！”

    “哼，少来，你何等身份，也陪敬本公主酒！”

    不明就里的，还以为李长歌脾气大。

    只有程咬金和长孙无忌低下了头，这丫头太不像话了。

    “哈哈哈，李世民尴尬一笑，也不生气。”

    李预在一旁扒拉着饭，吃个饭都不安宁，往后不叫他们一起了。

    桌上美味佳肴，李预一个人就扫了大半。

    吃完了饭，见到几人就想退去。

    李预这不就无聊了么。

    “这么早就回去睡了？”

    “这不怀里有书么，我要回去看书了！”

    “我也是，挨那董卓真不是个人，太可恶了，我要看看他怎么死的！”

    “你呢？”

    李长歌涨红了脸，这家伙难道不知道，她面对的都是几个与她不共戴天的仇人么，想让她留下，做梦！

    看到李长歌迈着长腿就出了屋子，李预无奈一笑。

    “好吧，妹子也走了，这下更无聊了！”

    “那不如一起看书，李预老弟，你给老哥讲讲，这大汉朝真这样？”

    “桃园结义看的真让人热血沸腾！”

    听到程咬金说的，李世民和长孙无忌顿时来了兴致。

    三国的史书他们也读过，桃园结义倒是没听说过。

    李预哪来的心思给他剧透。

    命人收拾了碗筷，就搬来了一块桌垫。

    “读书有什么意思，不如来打牌吧！”

    打牌？

    三人眉头一皱。

    等李预放好了麻将，三人你望望我，我望望你。

    这木质的麻将看起来花花绿绿的，倒是个制作精妙的玩意。

    且耐着性子，研究下怎么玩才好。

    等李预讲解了玩法，以及详细的操作后，四人麻将马上安排了几局。

    李世民三人也是天资聪颖之辈，这一圈打下来，瞬间明白的玩法。

    “这么说，这东西也是赌局了！”

    李世民震惊，看起来挺有意思的。

    长孙无忌与李世民对视一眼，顿时计上心头。

    “李预老弟啊，既然是赌局，那自然得有筹码了！”

    筹码？

    李预看了看三人，“你们不就长安富商么，输点金银财宝给老弟，不会心疼吧！”

    “哪里哪里，再多都输得起，不过老弟啊，我们能赢你什么？”

    李预想了想，讶然道：“你们想赢什么？”

    论财富，李预只怕也不输他们三个。

    李世民点头笑道：“哈哈哈，既然你把你那些土豆红薯都是献给大唐皇帝的，咱也不敢争什么，倒是李预老弟你的书！”

    李世民说完，面色凝重，“你那些书，每一本都是无价之宝啊！”

    “没错，咱也不多要，你输一局，就输一本书给我们，如何！”

    不就是书么？

    李预看这三人说的，还以为要狮子大开口的。

    “来来来，走上几圈！”

    以我一代赌神的亲传弟子赌怪的手法，你们能赢我？

    屋内响起了麻将特有的哗啦声。

    “吃！”

    “碰！”

    “杠，再杠！和了！”

    “哎呀，我真手气，我就不该碰！”

    屋内响起了欢快的话语声。

    几轮下来，长孙无忌按着麻将。

    “我将长安桂花坊的一处商铺也给你，如何？”

    “朱雀街我还有一处门面，怎么说也得值个万把两银子，我今天还不信了！”

    “渭南之地，我尚有良田千亩，我会怕？”

    不知不觉，打牌已经到了深夜。

    等再一轮的茶点送了上来，李世民颤抖着手端着茶杯。

    “放心，字据我自然会签，不过你那书可别落下！”

    李预笑嘻嘻的捏着一堆字据，上面还盖了印子，正轻轻的吹干上面的墨迹。

    “没事，李哥你那地契什么的，等你回长安后取来便是，你签个字据给我，我也不好收不是！”

    另外两个方向的程咬金和长孙无忌面如死灰。

    有谁能明白，今晚他们两个输了什么。

    在长安多年置下的商铺和地段，都给输了个精光。

    这要是回家被自己婆姨知道了，那不还得几天回不了房。

    长孙无忌一脸苦笑，长孙世家位列关中八大豪族之一。

    所拥有的财富不虚李唐皇朝，加上陛下的恩赏，他自然是敢继续赌下去的。

    毕竟李预一本书拿出去，那不仅仅是造福一方百姓的精要典籍，更是陛下大唐兴盛的关键。

    所以他敢赌。

    而程咬金则惨了，陛下赏赐的珠宝珍玩输没了，置办的店面商铺也没了，再输下去，怕是几年俸禄都得耗光。

    打麻将这种需要记牌的东西，他实在不会，只有手气好的时候赢了一把，好不容易把怀里的三国演义都赢了下来。

    这还没来得及欣喜，又把儿子的零花钱给输没了。

    只有李世民，面上气急败坏，心中则是波澜不惊。

    等喝完茶散了，李世民这才领着两人一起回屋。

    “陛下啊，老臣可是输惨了，这要回家，不知道要被自己婆姨给数落成什么样！”

    李世民安抚道：“罢了，你不是还赢了一本书么？”

    “老臣，老臣这本是演绎的小说，这……”

    长孙无忌忍住了笑，淡然道：“老夫幸不辱命，赢了三本农家的书！”

    “陛下，有三本书，则可令大唐的根基更加稳固啊！”

    李世民点点头，看了长孙无忌明白了，今晚的牌局，无论如何他们都是不亏的。

    不就是长安的一点地段么？

    程咬金不明就里，叹息道：“陛下，那小子猖狂的样子，你就不恼么？”

    “朕恼什么，你以为朕与你这憨货一样么，朕只不过输了些田产而已！”

    “那也是输了啊！”

    “咬金啊，朕只是输了良田千亩，现在正后悔呢，为什么不是输他个万亩！”

    程咬金愣神，“陛下，你这是输糊涂了？”

    李世民和长孙无忌一副看傻子的神情。

    “朕输他田地，难道他李预不种么？”

    程咬金瞬间回过神来，直愣愣的竖起了大拇指。

    高，实在是高，不愧是陛下，赢麻了！

    李预哪里知晓这些，现在他正抱着赢来的田产地契，珍重的放入了盒子里锁了起来。

