    “哦！天啊！奥黛丽！”格莱林特终于想起自己究竟忘了什么了！

    今天，奥黛丽，要在他家里见那个贵妇杀手啊！

    自己怎么会忘掉这种事情！

    难道是那个斯诺对自己使用了非凡能力？

    此时格莱林特的感觉，就好像是梦中正在大街上走着，忽然你发现自己没穿裤子一般，一下子就惊醒过来，他猛地扭过头，紧张的看着奥黛丽，确认她的站姿，仪表都没有任何的瑕疵，终于放松了一些。

    他甚至没敢问奥黛丽究竟去了哪里，生怕会得到一个令他血压升高的答案。

    但他不问，奥黛丽却主动开口，说出了让他感到无比惊悚的台词——

    “格莱林特，下次举办沙龙或者舞会的时候，可以给斯诺先生送一张请柬吗？总是让他去别的夫人那里蹭请柬太麻烦了。”

    ……

    就在格莱林特子爵血压暴增的时候，斯诺正哼着钢琴小调回到了舞池中，并装作从未离开的样子撤去了【谁也看不穿】，游走于各位宾客之间，稳固着自己的人脉网。

    不得不说，刨除掉污染这个负面影响，“耳语”这个非凡能力真的是相当好用，它几乎相当于结合了读心者途径的冷读术、教唆者途径的魅惑、诈骗师途径的心理诱导等一系列语言类的非凡能力，甚至还带有一定的催眠、言灵和认知篡改的能力。

    拥有这样的能力，在社交场合发挥的作用甚至还要强于读心者。

    毕竟，读心者和观众都是迎合别人改变自己，而倾听者，可以改变别人。

    看着如花蝴蝶般穿梭在各位宾客间，逗得一众女士轻笑连连的斯诺，格莱林特子爵的心里生出无数复杂的念头，一来，他很羡慕这位非凡者拥有这样的能力，二来，却又有些恼怒对方在自己的舞会上勾搭奥黛丽。

    但是对于奥黛丽的请求，他又没办法拒绝，因为他不可能真的拒绝斯诺参加他的的舞会/沙龙。

    倒不是说斯诺有多重要，而是因为只要斯诺想，完全可以作为任何一位女士的舞伴一起进入，所以哪怕不给他请柬也不可能阻止。

    他总不能单独封杀一个小小的兽医吧？那会让他成为贝克兰德整个贵族圈子里的笑柄的！

    “希望奥黛丽只是一时兴趣吧。”格莱林特也算是见多识广了，知道这种小女孩的朦胧情愫越是阻挠就越是执著，放着不管的话，她应该很快就会意识到两人之间的差距，认清这只是一个花女人钱的小白脸了！到时候，最多也就是和其他夫人一样，把他当做是一件玩物……等一下，万一他用了什么非凡能力呢？

    想到这位先生很可能是位非凡者，格莱林特又有些不太确定，直到看着他走出足够的距离，才再次凑到奥黛丽身边道：

    “奥黛丽，你记得那个斯诺是非凡者的事情吧？”

    奥黛丽如今已经是读心者，哪里猜不出格莱林特在想什么，她很想开口否认，但也明白这种事情肯定越描越黑，于是只能微笑着道：

    “我当然记得，你是担心我被非凡能力影响了吧？放心，我每隔一段时间都会去圣塞缪尔教堂祷告，如果真的受了什么影响，肯定是会被发现的。”

    “你知道就好。”格莱林特听奥黛丽这么说，总算是放松了一些，虽然还面临着霍尔伯爵的责难，不过只要熬到奥黛丽成年，应该就不成问题了……大概？

    ……

    不知道格莱林特多么纠结的斯诺在舞会结束后就回到了a先生家里，正义小姐虽然还达不到专业钢琴家的水准，但是乐理基础却很扎实，在她的教导下，斯诺总算是把乐谱上那一个个“蝌蚪”和它们对应的琴键、和弦联系了起来。

    虽然说走到这一步只能说是初学者入门，但对于只能脑内扒谱的斯诺而言，却已经是不小的进步了。

    他开始重新整理自己构架的条件反射，将原本充满杂音的混乱手法，以和弦的方式重新编辑，串联成新的条件反射，随着手指在琴键上的轮动，斯诺顿时觉得比轻松了许多。

    “等下次把指法学会……嗯，还是笨一点，多学几节课吧？”

    想到正义小姐那甜美而治愈的笑容，斯诺忽然觉得自己是不是应该装的笨一点，这样就可以拉长一些课时。

    不过这种念头在脑子里转了几圈，就化作了一个微笑，而他的手指，也重新在键盘上跳跃了起来。

    喀秋莎的调子在房间内回荡，不过这一次，真实造物主似乎并没有合唱的想法，只是兰尔乌斯那富有节奏的哀嚎，却仿佛在给钢琴和声。

    “真实造物主还真是有那么一些个艺术细菌呢……”

    冯雪迎着兰尔乌斯哀嚎的节奏，刘伟调整了一下演奏的速度，让哀鸣与琴音，变得更加协调起来。

    ……

    而就在斯诺用琴音取悦真实造物主，顺便折磨兰尔乌斯的时候，愚者先生也终于接到了他的第二单大额委托——价值足足五镑的调查任务。

    别小看这五镑，克莱恩现在租的房子，月租大概在四镑左右，只要完成这一单委托，他这一个月就算是回本了。

    现在的克莱恩可不像原著中那样刚到贝克兰德，已经在这个城市居住了半个多月的他，花出去了三百多镑的同时，总收入还不到一镑，这让他迫切的想要赚点钱回本，这也让她产生了帮这个少年完成委托后，获取对方人脉渠道的想法。

    看着眼前的少年以非常具有强迫症风格的方式，一张一张的点数着钞票，将每一张的边缘对其，克莱恩就有一种说不出的烦躁，而这，又让他想起了另一个拥有精神问题的家伙——

    患有选择困难症，一语道选择题就会濒临失控的恶魔先生。

    考虑到恶魔先生的状况，克莱恩没有试着欺负一下眼前的强迫症少年，而是如同对方一般，小心的把钞票折好，这才揣进了兜里，而这个动作，也让眼前的少年露出了舒适的表情。

    “我争取尽快完成调查。”克莱恩站起身，做出送客的手势，而少年闻言，非常诚恳的道谢道：

    “感谢你的帮助。”

