    在过去一个月中，航校开除了十六个人，有十个是因为和女生偷偷摸摸谈恋爱被发现了，还有六人是发生了冲突，其中还有一名是姚晓耀的同班同学。

    当那位同班同学在全班的注视下痛哭流涕的被航校保安部人员拖出航校的时候，姚晓耀更加忍耐了！

    他要完成这次培训之后，再光明正大的向那位女生展开追求！

    长达一个月的培训，早已经让姚晓耀明白，如果没有良好的经济基础，谈情说爱永远只是空中楼阁！

    但如果成功当上飞行员，拿到了年薪百万以上的合同，那一切都将不一样了，不说成为人上人，但至少有了追求任何女生的底气！

    这个社会，男人的底气，就是来自于自身能力创造的财富！

    中午，姚晓耀正在小憩，连续多日的虚拟世界学习，虽然吃得好住得好，但精神方面的疲惫是肯定的。但就在这时，两名身着海蓝制服的保安出现在了寝室里，“姚晓耀，出来一趟！”

    姚晓耀摸不着头脑，胆战心惊的走出寝室，多次出现的保安人员，对他们这些学员的压力可不低。

    “怎……怎么了？”姚晓耀低声问道。

    “不是什么大事，一个月没联系，你老妈怀疑你被带进了传销窝点！”保安笑呵呵的解释道。

    姚晓耀顿时一阵尴尬，当初也没想到进入航校培训会这么严格，甚至都忘记了和老妈联系，现在想来太不应该了。

    在保安接待室，姚晓耀见到了老妈，以及……他曾经的辅导员，哦，还有两名身穿制服的警察。

    “小耀，你跑哪里去了，你不知道你妈妈担心死你了！”一见到姚晓耀，姚妈妈眼泪顿时就冒出来了，一把抱住了儿子。

    “妈，对不起，是我不好……”姚晓耀也忍不住有些湿润。

    过了好一会儿，姚晓耀才硬着头皮对着辅导员说道：“胡导……”

    姚晓耀的辅导员看他没好气道：“姚晓耀，你来飞行员学校培训我没有意见，但你能不能下次做决定的时候，告诉一下学校和你家里，你知道你妈妈都怀疑你人不在了知道吗？！”

    “……”

    在妈妈和辅导员的教训和解释下，姚晓耀才了解他们出现在这里的缘故，原来他来培训之后的一个月里，姚妈妈打电话给他，结果怎么也联系不上，然后就感觉不对了！

    于是姚妈妈直接来到了学校，但是学校也不知道姚晓耀的行踪，姚晓耀的室友们只知道他去做飞行员培训，具体去了哪里，雨也不知道。

    然后，姚妈妈就觉得自己儿子很可能是被骗进了传销窝点，直接报警了……

    几经周折寻找之后才发现，姚晓耀原来是到了几百公里之后的宁州。

    “儿子，别当什么飞行员了，和我回家吧！”姚妈妈看着一脸疲惫的宝贝儿子，担忧道。

    姚晓耀怎么可能同意：“妈，这怎么可能呢，我都已经学了一半了，这时候退出不是傻了吗！放心吧老妈，我只要通过了考核就可以当正式飞行员了，到时候年薪百万，你就不需要出去工作了！”

    “年薪百万，哪有这么好的事情，你这刚学完就有百万年薪，忽悠谁呢？！”姚妈妈一百个不相信。

    姚晓耀当然也不太相信，但这个时候怎么可能认怂：“肯定有，我们可是属于裁决科技旗下，裁决科技你懂不，咱们国内高科技企业，待遇超级好的！”

    一通好说歹说，姚晓耀终于将老妈送走了，临走前，他的辅导员也告诉了他学校关于他的处分，鉴于他是为了学习飞行驾驶才旷课的，并没有开除他，而是给了他停籍一年的处罚！

    “姚晓耀，加油，你能够当上飞行员的！”最后，辅导员鼓励道。

    送别老妈和辅导员，姚晓耀感觉自己肩膀上顿时重了不少，他明白，飞行员培训，他必须通过，方不负老妈和辅导员的关心！

    航校培训进入第二个月，这个时候，姚晓耀他们开始学习独自驾驶飞机进行模拟飞行，这是真正的模拟，这是一个和现实地球十分相似的虚拟世界，他们的任务就是天南地北的飞！

    而且因为是在虚拟世界之中，气候可控，于是每一次驾驶都会出现各种各样的意外情况极端气候，姚晓耀要克服各种各样的突发意外情况，大风大雨雷暴天气几乎只是标配，还有各种更极端恶劣天气。

    除了单独飞行，姚晓耀他们还会遇到编组飞行、夜间飞行、组团营救等等指令，有时候中途还真突然增加指令等等。

    各种模拟出来的飞行情况，让姚晓耀的驾驶技术飞快成熟，成为这一批飞行学员中的比较出彩的那一小撮！

    而在外界，关于裁决科技旗下九州航空的种种表现，终于引起了网友们的大量关注，特别是全国各地几十个机场的修建，更是让网友们议论纷纷！

    然后很快网友们就发现，裁决科技规划或者正在开始修建的机场有些不对劲，因为有些机场的跑道，太短了！

    按照标准的飞机跑道，一般都是4C或者4D以上，也就是长1800米、宽24米以上的跑道，但九州航空修建的机场跑道，看起来最多只有3C级别，也就是长度没有达到1800米！

    这问题就大了啊！

    网友们众多纷纭，媒体们也开始添油加醋的猜测，然后一些砖家们就开始跳出来接受采访说，裁决科技修建的并不是机场和跑道。

    他们列举了无数证据，比如修建一座机场，要满足诸多气象条件，当地风力、降雨、能见度等等因素。

    还要考虑周围建筑高度分布，周围空域在不在鸟类的迁徙路线上。还要探勘地下，是否有活动性断层，冲积层等不稳定地层等等。

    而根据目前媒体公开报道的选址来看，压根就没有几个符合机场建设条件的！

    砖家们一通举例，顿时就让网友们怀疑人生了，如果真的按照这些因素，裁决科技的选址确实不可能是机场，而且是哪里最不可能建设机场，他们就选择哪里。

    那裁决科技如此兴师动众到底准备干啥呢？！

    “我认为，裁决科技圈了这么多地，是准备建物流中心！”电视里，一名白发苍苍的砖家信誓旦旦道，“裁决科技，应该是准备进入快递业！”