    “九域即将迎来大乱，玄武必须苏醒，不止是灵元界，圣元界，神元界，死灵界，都有人正在做着与你想通的事情，无需多虑，去吧……”

    周卓走出青龙神殿的时候，脑子还是晕晕乎乎的。

    因为他还没缓过神来。

    青龙刚才说了个什么话来着？

    其它三界，也有跟自己一样，做着相同的事情的人？

    他们在做什么？

    不对！

    最主要的是，跟自己一样的人？

    “……”

    什么意思？

    周卓呆呆的站在青龙殿外，有点懵逼……

    等等！

    不对啊，我来是问你北境的那个十八层的邪魔角域的事情的啊，青龙貌似一句准话都没说出口吧？

    只是让他去将玄武唤醒？

    那么……现在那个邪魔角域究竟是什么情况，北境究竟如何了，龟和蛇的战争，是不是魑魔这个小崽总在暗中挑拨的？

    这些周卓到头来还是一无所知。

    好家伙！

    好一个青龙！

    良久，周卓摇了摇头，将一切不靠谱的猜测全部都丢出脑海，从传送阵，来到了停靠在海岸的神岛之上。

    神洪对于周卓的来去如风已经接受了，小心翼翼的道：“周门主，事情如何了？”

    周卓瞥了他一眼，没好气道：“不知道！”

    不知道？

    神洪愣了一下，瞪大了眼睛：“青龙大人也不知道吗？”

    他当然知道，但是我会告诉你我什么都没问出来吗？你这个神族仔！

    周卓没有再回话，只是静静的看着伸到靠岸，然后，心中链接了神岛，化作一个巍峨如山岳的巨人，伸出一只手，将小广场，也就是此时巨人手心里的所有神族遗民，全部放在了东海之滨的乐山之下，神岛再度化为了神岛。

    神洪看着这一幕，看着自己突然站在了一个巨人的肩膀上，眼珠子都快瞪出来了。

    “周门主，难道……难道这也是你们天玄门的神通吗？”

    很显然，神洪觉得香了，而且看他的语气，似乎还生出了想要白嫖一波，甚至“投敌”的念头。

    周卓冷冷的斜了他一眼，道：“是啊，但是跟你没有什么关系，所以……再见，神洪长老！”

    “……”

    神洪看着“唰”的一声，消失在了自己眼前的周卓，整个人都不好了。

    脑门上缓缓的浮现了三个问号。

    我怎么了？

    你为何对我如此的冷漠？我说错什么了吗？

    还有，你把其他人都送过去尧山了，我呢？我从未去过尧山这个地方，地点都找不到，你为何要欺负我一个百岁老人？

    气抖冷！

    ……

    东海之滨，周卓看着神青儿、神渊，神牧和神灵儿，嗯……还有一个狐媚子一样，浑身都散发着诱惑气息的神凤儿，陷入了沉思……

    “你是谁？”

    “二姐！”

    “大姐！灵儿！”

    周卓的问话，跟神青儿神灵儿的声音一同响起。

    周卓顿时明白了神凤儿的身份，一查之下，整个人都傻眼了，六十三级？

    这就是天才的领域吗？

    神渊和神牧则是同时皱起了眉头，看着周卓道：“周门主，这是怎么回事？”

    “我们这是在……东海之滨？”神渊倒是认识这个的地方，他来说两次了。

    “我们不是要去天玄门吗？”

    就当神青儿将神灵儿抱在怀中亲昵安慰叙旧的时候，神凤儿也是一脸的疑惑。

    她难道不应该跟着那个巨人的大手，与族人一同在尧山落脚才对吗？

    为什么会出现在这个地方？

    三人都用疑惑的目光看着周卓，想要周卓给出一个合理的完美的解释。

    周卓想了一下，忽略了神凤儿，看着神牧和神渊道：“本来，我也是打算将你们带回天玄门的，但是后来一想，我觉得你们还是跟着我比较好。”

    周卓淡淡道：“我这次要北上去北境，做一件很重要的事情，而你们跟着我，就当是历练了。”

    历练？

    神凤儿，神渊，神牧面面相觑。

    什么叫历练？

    周卓看着几个人疑惑的表情，就连神青儿都扭过头来，一脸的不解，解释道：“历练能够让你们成长……”

    成长？

    我们需要什么成长？

    大家都是成年人了啊？

    周卓看着这几个人，无奈的叹了口气，道：“好吧，我说的直白一点，历练能够让你们的修为快速成长。”

    周卓瞥了眼自己的组队状态，确定组队成功，悄然松了口气……

    果然，能够跟npc组队，是【九域】的一大特色，不过，很少有人能做到就是了。

    接下来，就是他们血与火的历练了。

    想必，北上的这一路上，他们都能很开心吧？

    ……

    于是，第一天晚上，扎营的时候，周卓悄悄的下线了，但是在下线之前，通关了第一层和第二层的神迹之塔。

    全服公告随之而来。

    第一层三秒，第二层两秒的记录，让全蓝星的玩家，都震惊的合不拢嘴。

    别墅内。

    夏冰的游戏舱缓缓打开，她坐了起来，眼神呆滞，似乎被什么东西震惊到了，一副被玩坏的样子，真是我见犹怜。

    三秒后，难得在线的夏雨，游戏舱缓缓打开，歪着脑袋瞧瞧的支起身子，扭头看了眼呆滞的大姐夏冰，脑门上盯着三个问号，道：“知道了？”

    “嗯嗯。”

    这个可爱的声音，显然不是夏冰这个虽然看起来被玩坏，但是依旧高冷的御姐能发出来的声音。

    两位姐姐扭头一看，夏雪同样是一副震惊的表情，但是很显然，她更多的兴奋，兴奋的小脸蛋都红扑扑的。

    “周大哥好厉害啊！我们十几分钟都打不过的神迹之塔，周大哥几秒就完成了，而且还刷新了记录，这简直是轰动蓝星的大事件！太厉害啦！”

    夏冰：“……”

    夏雨：“……”

    这是简单的，单纯的厉害两个字能解释的吗？

    夏雪从开始玩九域以来，一只都对周卓的感官很不错，也不知道为什么。

    尽管在面对周卓的时候，还是非常非常的不自在，但是相对于其他的男人而言，已经好了很多很多了。

    所以，此时夏雪露出一副“周大哥好厉害”，“我是周大哥小迷妹”的模样，二人并不觉得奇怪。

    她们只是单纯的还处于震惊当中。

    就连最清楚周卓底细的夏冰夏雨都如此的震惊，震惊到直接下线从游戏仓里坐了起来，可想而知，周卓这次刷新纪录，会给【九域】带来多大的震动！

    无数投入了大量资金的工作室，许多的职业选手，无数的高玩玩家，直到现在，想要通关神迹之塔的第一层，都是一件非常困难的事情。

    能够留在榜单上的，全蓝星现在还不到十个人。

    结果，周卓刷新记录也就算了，你居然刷新了个三秒的两秒？

    你是在打全世界人的脸吗？

    而且，你这个名字是什么鬼？

