
　　可是面对他的父母就不一样了。

　　看得出来，陈江海是个很孝顺的人。

　　只要把他父亲母亲哄开心了，他自然也就开心了。

　　所以顾延平找准的目标，那就是务必要让陈江海的父母宾至如归。

　　当然，顾延平说话也是很有技巧，都是围绕陈江海两兄弟的。

　　每一个父母都望子成龙，望女成凤。

　　现在陈江山陈江海兄弟二人干出了这样的一番事业，在他们面前大加赞赏，肯定能让他们高兴。

　　也正如顾延平期望的那样，整个过程之中陈立业和王淑芬笑得合不拢嘴。

　　陈立业差点喝高了。

　　看到爸妈这么高兴，陈江海自然也是暗暗点头。

　　顾延平是一个知情识趣，懂得进退的人，吃完饭之后，他就赶紧找了个理由直接离开了。

　　陈江海带着一家人过来平西，肯定不是为了工作。

　　顾延平要做的，就是在陈江海这里露个脸，尽可能留个好印象就足够了。

　　现在跟陈江海谈工作的事，只会自找没趣。

　　这种傻事，顾延平这种老油条才不会做。

　　至于其他的事，以后有机会再慢慢说。

　　看到顾延平走后，陈立业忍不住说道：“江海，你这个朋友真不错啊！”

　　“爸，他是说话好听吧！”陈江海笑着说道。

　　陈立业似乎回过味儿来，瞪了陈江海一眼说道：“瞧你这话说的，人家说的也是真话啊！”

　　“没错。”

　　王淑芬也跟着附和道：“你们可得好好的跟人家合作，顾老板这人还是很实在的，可不能亏待了他。”M.23sk.com

　　陈江海和陈江山对视了一眼，随后异口同声道：“爸妈，我们知道了。”

　　听到两个儿子这样回答，陈立业和王淑芬两夫妻脸上全是笑容。

　　其他们又何尝不知道，顾延平之所以对他们如此热情，其中有巴结陈江海的意思。

　　不过他们同时也知道顾延平也是大儿子陈江山的合伙人，既然这么重视陈江海的态度，那陈江海也不能拒人于千里之外，所以才会特意提醒一下。

　　当然，刚才在饭桌上，顾延平还真获取了二老不少的好感。

　　不然的话，陈立业也不会当着两兄弟的面这么说了。

　　在长西度过了悠闲的一周后，陈江海他们便准备要回去了。

　　至于陈立业和王淑芬夫妻二人的话，已经确定要在长西住上一段时间了。

　　这件事陈江海也是赞成的。

　　现在孟美华有了身孕，绝对不能出任何的问题，确实需要人来照顾。

　　保姆月嫂之类的，凭借陈江山现在的身家肯定也请得起，可是终究不如自己人来的那么细心。

　　况且，等孟跃进他们有空了，陈立业两人就能回平山了。

　　“哥，你得好好照顾爸妈他们。”

　　陈江海特意对陈江山嘱咐说。

　　陈江山赶紧点头道：“你放心吧，爸妈在我这里，我还能亏待他们吗？”

　　听到陈江山这样说，陈江海微微一笑。

　　爸妈在这边，自然不会吃什么苦。

　　陈江海唯一担心的，就是老爹陈立业和母亲王淑芬累着了。

　　倒不是说陈江山让他们做事，而是怕他们自己闲不住，把家里的事全给包了，到头来累垮了身子。

　　“哥，做饭这些让妈来，打扫这些还是请个保姆吧！”

　　陈江海低声对陈江山提醒道。

　　听到陈江海这样说，陈江山微微点头：“江海，我知道了。”

　　陈江海便没再话说，微笑着拍了拍他的胳膊。

　　来到了陈立业和王淑芬他们身边，陈江海又忍不住对父亲母亲提醒了一句：“爸妈，你们在长西好好住一段时间，可不要累着了。”

　　“放心吧，我们知道了。”

　　陈立业觉得陈江海说这些话有些多余，挥了挥手说道。

　　王淑芬则是反过来对陈江海叮嘱道：“回去记得准时给欢欢吃饭，可不能给忘记了，孩子正是长身体的时候，回头如果瘦了我可不答应。”

　　一旁的陈立业赶紧点了点头：“你妈这话说的没错。孩子还太小，这件事你们必须得重视起来。否则我也饶不了你！”

　　看到夫妻二人煞有介事的样子，陈江海一阵哭笑不得，赶紧答应下来：“爸妈，这个你们放心，我不吃饭都不会让欢欢不吃饭的。”

　　听到陈江海这样说，两个老人总算是放心下来。

　　现在他们唯一放心不下的就是欢欢了。

　　欢欢年纪还是太小了，他们这段时间不在家里，照顾欢欢的肯定就是保姆了。

　　外人来照顾自家的孙女，他们多少有点不放心，所以当然要提醒一下陈江海。

　　至于林婉秋终究是儿媳妇，有的话还是跟儿子陈江海说比较妥当。

　　这也是无可奈何的选择。

　　手心手背都是肉。

　　孟美华也是他们的儿媳妇，眼下好不容易有了身孕，他们确实也该过来照顾一下，不然的话多少有点说不过去。

　　陈江海知道他们在想什么，也理解父母的心情。

　　对于父亲母亲的做法，他是一点意见都没有。

　　就算爸妈不提出来，他到时候可能都会主动提出来。

　　总之无需计较得失，一家人和和气气才是最好的。

　　等陈江海交代完，林婉秋这才走上前：“爸妈，你们在长西好好玩一段时间，想回来了就给我们打电话。”

　　陈立业点头道：“放心的，我们知道的。”

　　林婉秋趁此机会，拉着孟美华叮嘱了几句。

　　此时欢欢紧紧的抱着王淑芬的腿，脸上明显舍不得。

　　王淑芬赶紧把欢欢抱了起来，笑着问道：“欢欢，以后会不会想爷爷和奶奶？”

　　“爷爷，奶奶，回家……回家！”

　　欢欢的语气中，还带着一丝哭腔，眼里也仿佛笼罩了一层水雾。

　　听到欢欢这样说，陈立业和王淑芬夫妻二人的心都要化了。

　　“爸妈，要不……你们还是跟江海回去吧！”陈江山看到侄女儿这个样子，忍不住道。

　　陈江海不等父母开口，赶紧道：“哥，就让爸妈在这住一段时间吧！不然他们就算回去了，也会不放心你们两个。”

　　“可是欢欢……”

　　王淑芬看了一眼小丫头，有些犹豫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一十八章 手心手背都是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 