
　　凌画匆匆回了海棠苑，一通的收拾，半个时辰后，她走出海棠苑，带了琉璃入宫。

　　朱兰眼巴巴地瞅着二人，她没来过京城，也没去过皇宫，好想跟去看看啊。

　　凌画对她说，“今夜没法带你入宫，等你的身份从陛下那里过了明路，我便能带着你了。”

　　琉璃宽慰她，“皇宫里一点儿也不好玩，处处是规矩，见着个贵人都要行礼问安，等你去过一次就知道了，哪里有宫外自在？你就待在府里，跟崔公子他们一起玩呗。我和小姐等宫宴结束就回来了，再跟你们一起守岁。”

　　朱兰点点头，“好吧！”

　　凌画和琉璃走出海棠苑，匆匆来到大门口，好巧不巧，正碰到宴轻和崔言书两个人也要出门。

　　琉璃一愣，“小侯爷，您带崔公子出去玩啊？”

　　崔公子初来乍到，可别被您带坏了。

　　宴轻“嗯”了一声，瞅了一眼一身华贵绫罗绸缎头上插满朱钗步摇的凌画，盛装打扮，真真是艳如桃李，光**人，他微微蹙了下眉，问，“怎么没戴面纱？”

　　凌画摸摸自己的脸，她有许久没戴面纱了，自从去凉州一趟，折腾俩月，过了雪山之后，面皮竟然没有以前那么娇嫩了，不会风吹一下，就干巴巴的泛红不能要，以至于，她渐渐的，便懒得戴那东西了。

　　她怀疑地说，“大约是我的脸经历过雪山风雪的洗礼，耐性比以前好了？所以，用不着那东西了？”

　　再加上今夜无风，还有月光，她也没想起来。

　　宴轻想想她还真是有许久没戴面纱了，在江阳城见杜唯的时候，便没戴，但那时候是在船舱内见的人，他没有多想，但如今她是去参加宫宴，这么一副打扮，是想勾走谁的魂？

　　他想说“你还是戴上吧！”，但话到嘴边，又吞了回去，只对她说，“参加完宫宴，回来的路上，到醉仙楼门口接我们。”

　　凌画见宴轻没有备车，知道他在京城从来喜欢用自己的一双脚丈量脚下的土地，点点头，“好。”

　　宴轻不再多言，带着崔言书转身就走。

　　凌画上了马车后，方才想起，宴轻去醉仙楼，与她进皇宫，去时也是同路的，她又挑开车帘，问，“哥哥，要不要我捎你们一程？”

　　宴轻摆摆手，头也不转，“不必。”

　　凌画落下车厢帘幕，不再管他。

　　马车毕竟是比两条腿走路快，哒哒哒的很快走远。

　　琉璃走出一段路后，悄悄挑开帘幕一条缝向后看，不见宴轻和崔言书影子，才放心地对凌画小声说，“小姐，您有没有发现，刚刚小侯爷瞅您的神情有那么一瞬痴痴的？”

　　凌画还真没发现，她回忆了一下，“没有吧？你是不是看错了？天都黑了，门口的灯笼也没多亮堂，你怎么就看出他看我看痴了？”

　　琉璃觉得自己不可能看错，实事求是，“今夜您太美了，小侯爷看痴了，不是很正常吗？”

　　凌画不觉得正常，“谁看我看的痴了，也不会是他吧？”

　　“怎么就不会？”琉璃保证，“小姐，您一定要相信我，小侯爷刚刚看您的表情，绝对是看的痴了。”

　　“我与以前，有什么不同吗？”凌画看看自己。

　　琉璃夸赞，“盛装打扮的您，美的明**人。”

　　凌画提醒她，“当初我把他请到茶室喝了一个时辰的茶，那一日，我也是这般盛装打扮，我用悯心草算计他的第二日，进宫向陛下和太后请旨赐婚，然后带着圣旨踏进端敬候府的门见他时，也是盛装打扮，不比如今参加宫宴要仔细隆重？如今回府匆匆梳妆只用了半个时辰，但那两次见他，我整整仔细梳妆了一个多时辰，那时他看我，一脸的嫌弃。”

　　琉璃无言以对。

　　“所以，谁能看我看的痴了，就他不会。”凌画很有理由反驳，“你就是看眼花了，大约你这些日子没睡好，眼底下都有黑影了。是不是担心你爹娘？”

　　琉璃点点头，“那可能真是我眼花了。”

　　她这些日子还真没睡好，本来她这个人，睡树上睡房檐，都能睡好的，心大的很，但如今涉及到她的爹娘，她生怕出个差错，赶路在马车里，这一路就没怎么好好睡上一觉，她想着大约还要忍些日子，等叶世子有消息传回来，她爹娘能安全，她才能真正放下心。

　　她又问，“小姐，小侯爷刚刚问您怎么没戴面纱，是不是想让您戴上面纱？”

　　凌画想了想，“他应该就是随口一问。”

　　毕竟她以前参加宫宴，都是戴着面纱的，以前的脸的确是没经过风雪吹打，娇嫩的很，很没有抗造性。

　　“我看着不太像，小侯爷会不会觉得您今日太美了，又不戴面纱，您这般颜色，有点儿不安全？”琉璃琢磨着。

　　凌画好笑，“顶多被人多看两眼，萧青玉同样好颜色，这些年也没见她不安全过。难道还有人敢非礼我不成？得多大的胆子？”天籁小说网

　　琉璃：“……”

　　这倒是。

　　荣安县主萧青玉，与小姐容色各有千秋，真真都是绝顶的好颜色，但还真没有哪个登徒子敢闹到她面前，顶多被人多看两眼，倾慕一二。

　　凌画大约真是有许久没有跟凌画这般坐在一个马车里说天说地了，自从小侯爷跟着出京，几个月里，她就没怎么近小姐的身，人都被小侯爷给霸占了，如今小侯爷自己不进宫，她陪着进宫，这不机会就来了？

　　她话匣子拉不住地说，“以前二殿下是个透明人，小姐也戴着面纱，如今二殿下走到了人前，在朝堂上发光发热，小姐参加宫宴不再戴面纱，也将容色显露于人前，您说，这是不是也算是您配合二殿下，相得益彰了？”

　　凌画嘴角扯了一下，“这样说也不无道理。”

　　凌画有些激动，“今儿进宫，见了您的人，大约都会被您惊住。京城传言您与荣安县主殊色双珠，但见过您的人太少，以至于大部分人都不相信，说夸大了您的容貌，这回您显露于人前，就要让那些不相信的人看看，惊掉他们的眼睛。”

　　凌画笑，拍拍她的头，“我今日进宫，又不是让人看我脸去了。”

　　她要做的事情多了。

　　要在宫宴上观察朝臣们，要试探陛下的态度，要看萧泽那一张恨不得将她五马分尸恨意的脸，还要跟萧枕说说从宴轻嘴里听来的关于冷宫的秘密……

　　虽然今夜是除夕，是喜庆的年节，但是，该做的事情，也不能因为过年而不做。

　　琉璃直了直后背，“对，您可是有很多事儿要做的。”

　　她是不该跟小姐说这些乱七八糟的小事儿分她的心。

　　凌画回京的消息，虽然动静不大，但是该知道的人都知道了，也已传到了皇宫。

　　皇帝心想，她密折上说除夕夜能赶回来，还真赶回来了，他看了一眼放在桌案上提前被送进京送到他手里的密折，三十六寨他知道，安分了这么多年，凌画来来回回江南和京城无数次，都没见三十六寨对她动手，没想到此回回京，三十六寨竟然对她动手了。

　　难道是宴轻购买的贵重之物当真贵重罕见至极？让三十六寨的人起了劫财之心？但凌画是谁，百八十万两银子的礼物，真值得三十六寨不惧凌画威名身份对她动手？

　　而凌画秘密请旨，要两万兵马护送，便也这么巧了，正好对付了三十六寨的两万兵马。

　　皇帝很有理由怀疑，难道是她早就听闻了三十六寨要劫杀她的风声，所以，才提前给他送了密折请兵护送？

　　那三十六寨为何对她动手？

　　往回，东宫一路刺杀凌画，没道理这一回东宫不动手，所以说，他的好太子，背后指使三十六寨劫杀凌画，三十六寨是东宫的人？或者说，是东宫与三十六寨合作？许以重利？三十六寨因东宫这个强大的靠山，才敢出手对付凌画？

　　几日前，太子吐血请太医，难道就是为着此事？

　　凌画的密折上说已剿灭三十六寨，片瓦未留，以免放虎归山留有后患，所以，她在松岭坡停了三日，便解决了三十六寨。

　　而她上的这封折子，是对他批准准了她两万兵马的谢恩折子，也是给漕郡张副将及两万兵马剿匪的邀功折子。

　　东宫损失惨重，而凌画邀功请赏，若他所料这些都不差的话，那他的好太子啊……

　　这是栽了多大的跟头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 