    ..........

    “反超了，反超了，林锐抢断保罗之后用一记大风车终结了这次进攻。”

    “这是林锐个人天赋，林锐向所有看球的球迷宣告，他的天赋不弱于任何球星。”

    “林锐继续飚分。”

    “林锐会打破科比的三节62分记录吗？”

    巴克利跟史密斯都用高声尖叫诉说着刚刚的疯狂。

    林锐用这一记风车将两队形势彻底逆转。

    “林锐牛逼！！”

    “林锐6666666！！”

    “一个字，叼，两个字，很叼。”

    “今天开始，我是林锐球迷。”

    国内从文字直播间赶往视频直播间的球迷非常多，这些球迷都想亲眼见证林锐的纪录之夜。

    林锐今晚看着又是要打破个人职业生涯新高了。

    林锐没有打破科比的3节62分纪录，在接下来的一分多钟时间里，林锐遭遇到了更为疯狂的夹击，有两到三人随时逼迫林锐，林锐就不断的策应球给队友。

    兰多夫也打开了，林锐将所有防守压力都带走了，兰多夫的个人单打能力也展现，接连上分。

    三节打完，两队的比分定格在95比100。

    尼克斯单节打了一个42比17，单节净胜25分。

    .........

    节间休息。

    央视演播厅。

    张卫平说道：“嘿，这下轮到黄蜂队不好受了，一节比赛，尼克斯就将20分的优势抹平了，林锐带领尼克斯全员打出了总冠军级别的攻防，现在黄蜂球迷该祈祷一下，如果他们没法赢到最后，这一场比赛会成为证明林锐领袖能力的一场球。”

    徐济成说道：“今晚的林锐已经摁不住了，黄蜂一度派出3人去夹击林锐，但这样打下去肯定会输球，他们不能这么防守，林锐跟别的得分型后卫不一样，他的传球可是比得分还厉害。”

    黄蜂有点倒霉，他们遇到了正在测试新技能的林锐。

    林锐也彻底感受到了【火热手感】（高级）的威力。

    这样火热的手感，哪支球队遇到哪支球队倒霉。

    .......

    黄蜂替补席。

    拜伦斯科特跟保罗说道：“克里斯，你的防守不够有侵略性，需要你尽更大的努力去防住他。”

    斯科特第一次对保罗表达了他的不满。

    保罗点头道：“我明白。”

    林锐打的是控卫，跟他直接对位，这意味着，他被林锐给打爆了，他需要付主要责任。

    尼克斯替补席这边，杰弗里斯给林锐递来毛巾，林锐成为尼克斯众人围着的中心。

    他们都围着林锐有说有笑的。

    谁都想不到，尼克斯在一节时间里就翻盘了，然后还反过来领先5分。

    麦迪逊花园球馆的球迷在节间休息期间也处在兴奋当中。

    球迷们看这场比赛都看的很亢奋。

    尼克斯的球迷都希望看到林锐再次打破自己的职业生涯新高。

    比起看林锐的传球，他们更喜欢看林锐的飚分。

    看球星砍高分永远能让人肾上腺素飙升。

    不一会。

    末节决战！！

    托马斯没有让林锐在场下休息的意思，当然，现在他也不敢让林锐休息。

    尼克斯太依赖林锐了。

    况且，林锐看起来还没有达到他的极限，这样的强度对于林锐来说还能承受。

    尼克斯的球权。

    林锐接过杰弗里斯的发球。

    林锐不休息，但其他首发还是要休息的，尼克斯派出一些轮换之外的球员跟林锐搭档。

    保罗防守过来。

    林锐运球过半场的过程中能够明确感觉到保罗增加了很多的小动作来防守。

    顶腰，撞人，主动的拉拽。

    这些动作没有发生在裁判眼皮子底下的话，很难被吹犯规。

    不过林锐也不是没有比赛经验的控卫，他用绝对的力量推着保罗过半场。

    在绝对的天赋差距面前，这些小伎俩也没啥太大的作用。

    林锐到前场之后，拉素尔-巴特勒迅速就过来夹击了。

    林锐将球给到弧顶的弗雷德琼斯。

    琼斯是身高193的后卫，尼克斯的边缘人之一，本赛季场均4分2助攻2篮板。

    尽管没有人防守了，但琼斯没选择自己进攻，还是继续找林锐。

    杰弗里斯提到上方来给林锐做掩护。

    杰弗里斯用身体挡住了保罗跟拉素尔-巴特勒，延缓两人夹击。

    林锐迅速借助杰弗里斯的身板找到接球机会。

    琼斯第一时间传球。

    有了林锐这个明确核心，尼克斯的球员都知道围绕着谁来打球，不会乱来。

    林锐接球一个虚晃，将绕过掩护过来的拉素尔巴特勒给点飞，然后瞬步突破。

    泰森钱德勒站在篮下，没有出来，林锐选择踩着罚球线的急停中距离！

    “唰！”

    干脆命中！

    95比102。

    林锐的得分在继续，两队将分差拉开到7分。

    “林锐！！！”尼克斯的DJ饱含激情的喊着林锐名字。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声不断响起。

    黄蜂进攻。

    保罗开始提升节奏了，不再磨磨唧唧的过半场。

    现在该紧张的是他们，而不是主场作战的尼克斯了。

    保罗跟钱德勒的挡拆配合。

    林锐选择了绕掩护追保罗，但是杰弗里斯没能跟住钱德勒。

    保罗给下顺的钱德勒直接送了一个空中接力。

    钱德勒的双手暴扣！！！

    97比102。

    保罗的传球依然很犀利，洞穿了尼克斯的防线。

    黄蜂在结束之后没有犹豫，立刻盯防林锐，从接球就开始防林锐。

    杰弗里斯将球传给琼斯，让琼斯带球过半场。

    琼斯到前场，现场球迷就高呼林锐的名字。

    琼斯也将球给到跑出空间来接球的林锐。

    琼斯顺势给林锐做了一个手递手之后的掩护。

    林锐接球之后，保罗也绕过掩护紧贴过来。

    林锐带着保罗直接进入三分线内。

    右侧牛角位，林锐开始背身单打。

    “砰！”

    “砰！”

    保罗虽然矮小，但是他重心低，力量也很强。

    林锐发力需要把握技巧，太大力容易进攻犯规，太小力撞不开。

    林锐顶着保罗前进了一步，紧接着，肩膀就做出晃动的假动作，随后蹬地、翻身、后仰！！

    林锐的身高用后仰让保罗很绝望。

    保罗使劲的扑上去干扰。

    “啪！”

    林锐后仰跳投出手之后就被打手了。

    林锐的整个投篮动作还没算完全结束。

    “哔哔！！”

    出手之后的打手也算犯规！！

    “唰！”

    篮球应声入网。

    林锐打进的同时还造成了犯规。

    97比104。

    进球之后，林锐稍微低头冲着保罗说道：“克里斯，你再长高点，你就能防住我了，加油，多补补钙！”

    林锐的垃圾话对保罗造成二次伤害！

