    “接下来，应该会进入一段和平的时间，我们也不着急，等小仙复活之后，继续陪他们战斗到底！”

    御书房内，蓝青月与关舒情一众女生也坐在里面。

    她们脸上带着一丝的微笑。

    八个月的战争，龙凤皇朝的损失大都在龙宫这边，死亡与参加战斗的，也大都是龙宫的成员。

    但八个月下来，龙宫非但没有损失惨重，实力反而在不停地提升。

    也是因此，龙凤皇朝才能够与两大超级势力，一流势力以及众多二流势力抗衡。

    也因为龙宫的原因，何族与贺遂族才愿意加入龙凤皇朝的阵营。

    因为龙凤皇朝保证，不让他们冲在最前线。

    与南皇家族唯我教派不同，那些被他们威逼利诱投靠的势力，战斗起来，要第一个冲在最前线。

    “我们可以和他们耗，如今被我们间接影响到的城池，达到了一千八百多个，每天丹药铺与锻造坊的收益，就能够打造十几个洞虚级别的强者！”

    “只要半年的时间，南皇家族与唯我教派便会被我们完全的耗死！”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    八个月的厮杀，哪怕是龙宫冲在最前线，哪怕是龙宫前前后后死了三四千名成员，但最大的赢家，依旧是龙宫。

    敌人的尸体，敌人空间戒指内的资源，仅仅这些东西，便令龙宫的实力提升了一个等级。

    再加上，死去的龙宫成员能够在龙宫内复活，虽然消耗不少的资源。

    但这些资源，以锻造坊的收益，完全能够将之弥补。

    这便造成，一场八个月的战争下来，龙宫原本只有七千多名的洞虚强者，现如今达到了一万五千名左右。

    其中，一众首领的实力，都可以媲美洞虚八阶。

    要知道，这场战争，可是波及了浩瀚区域百分之七十的势力。

    因为这场战争被灭掉的二流势力，达到了十几个，一流势力也有两个。

    很多资源都被送到龙宫。

    而在神国森林那里，魔战部敖齐天他们没有参与这场战争，一直肆虐在神国森林内。

    他们所获得凶兽妖兽尸体，八个月达到了两三万，全部都是洞虚级别凶兽妖兽。

    战争，只会令龙宫越来越强大。

    而龙凤皇朝，在得到诸多的资源之后，实力也每天在快速的提升。

    相较于龙凤皇朝与龙宫，唯我教派与南皇家族无疑要凄惨了很多。

    八个月的战争，陨落的洞虚强者达到了六七千。

    他们每一个势力，洞虚级别的强者，至少损失了一半。

    经过八个月的战争，整个浩瀚区域充满了肃杀！

    “接下来的时间，龙凤皇朝要彻底的掌控下面的城池了！”

    凤鸾满脸微笑的说道。

    因为这场战争，令所有势力分为三个阵营，武极皇朝的中立，他们与唯我教派南皇家族的对立。

    彻底的三足鼎立。

    接下来，龙凤皇朝可以好好的吸收那一千八百多个城池。

    一旦全部吸收，龙凤皇朝的力量，会达到一个恐怖的地步。

    未来潜力无穷。

    “凤鸾姐，你现在手中的资源，应该足够你提升一个等级了吧？”

    蓝青月笑着问道。

    “足够了，最近这几天我就回龙宫一趟！”

    凤鸾笑着点了点头。

    “那一旦凤鸾姐姐你实力再次突破，岂不是相当于半步万寿的强者？”

    关舒情有些惊喜的问道。

    “化身为火凤凰，我可以对抗半步万寿，但是我不能以火凤凰之身进行战斗！”

    凤鸾微微的说道。

    曾经的凤王朝女帝，名扬整个超凡大陆，哪怕是流海区域，都有女帝传说。

    她一旦变身火凤凰，便会引起怀疑。

    一旦凤王朝知道她还活着，定会直接出动万寿之境的强者将她斩杀。

    所以，她绝对不能够变身火凤凰战斗。

    “那要等到什么时候凤鸾姐姐你才能够以真面目示人啊！”

    关舒情看着带着面纱的凤鸾，说道。

    “很快了，待我达到万寿之境，我们宣布龙凤皇朝升为帝国！”

    凤鸾摸了摸脸上的面纱，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “禀报女皇，外面有陌生强者到来，说来拜见您！”

    就在这时，外面传来守卫的声音。

    “王！”

    守卫的声音结束，一个老者的声音传了过来。

    “让他进来！”

    凤鸾听到声音，立刻说道。

    “是！”

    一名老者走了进来，老者全身笼罩在一个火红色袍子内，走进御书房，摘下帽子。

    “拜见，王！”

    老者直接跪下来说道。

    “起来吧小炎，有什么事情让你直接过来！”

    凤鸾朝着他挥了挥手，问道。

    “王，有一个消息，云祖让我向您请示一下！”

    老者躬着身子说道。

    “什么事情？”

    凤鸾微微皱起眉头，脸上露出一丝凝重。

    “根据我们得到的消息，圣物锻造坊与生死丹药坊，要派强者过来，准备灭掉王的皇朝！”

    老者同样凝重的说道：“云祖问您，需不需要火云雀一族向两大势力进行开战！”

    “什么？”

    周围，关舒情一众女生听到老者的话，脸色大变，发出一声惊惧。

    “挡不住了吗？”

    凤鸾皱着眉头问道。

    “全部开战之后，可以将两大势力牵制住！”

    老者沉声说道。

    “那就开战吧，不要死战，牵制住，告诉小云，一年的时间，最多一年，到时候生死丹药坊与圣物锻造坊，我就可以无惧！”

    “三年之内，我们要灭掉他们两个势力！”

    凤鸾缓缓地站起来，一股强大的气势散发出来。

    老者微微一惊，感受着凤鸾身上的气势，脸上充满了坚定。

    “是王，有我们火云雀一族在，王您放心发展！”

    老者坚毅的说着。

    凤鸾点了点头。

    “王，我们与两大势力全面开战，他们强者无暇过来，但您也要小心，当心他们其他方式针对！”

    老者犹豫了一下提醒道。

    “我知道！”

    凤鸾脸上沉思：“我会做好准备。

    “是，那小炎告辞！”

    老者躬了躬身子，立刻离去。

    “生死丹药坊，圣物锻造坊，一直都是一个巨大的麻烦啊！”

    火云雀一族的老者离去，凤鸾皱起眉头，口中喃喃。

