    第215章有些事，等你长大了，我再告诉你

    苏泠觉得今天的赵焰实在是有些奇怪，总是对她说些奇怪的话，还有点像个无赖。

    “你别抱我，我自己起来！”

    眼看着他伸手要抱她，苏泠飞快的就要拒绝，小脸还是绷的紧紧地，像是很不高兴。

    赵焰看着她挪动了两步,轻笑了一声，然后一把将她抱了起来，放到书桌旁的凳子上坐下。

    接着他又拿过她的鞋子来给她穿上，苏泠不肯伸出脚，他就很蛮横的把她的脚塞到了鞋子里。

    等着两只鞋子都穿好了，苏泠顿时委屈的更厉害了。

    这个人今天怎么这么奇怪,而且还这么凶！

    眼看着她眼眶红红的模样,赵焰忽然伸手捏了捏她的脸颊。

    他俯着身子,声音低低的。

    “苏泠，我从来没有对别人这么好过。”

    他从未对一个人付出这么多的耐心和时间，他从来都不是苏泠眼里那个温柔善良的邻家哥哥，他有着自己的心思和谋划。

    他是想要带她走的。

    直到此刻，这个心思还是在他的心里盘亘着，消散不去。

    只是他忽然觉得有些愧对苏长生他们，他们把他当成亲儿子一般，他却想着带走他们的女儿。

    苏泠不明白他这句话的意思，只是觉得这样的他有些陌生，让她有些害怕。

    她有些防备的看着他，眼里的情绪毫无遮掩，让少年有些受伤。

    他缓慢地站起身来，在她身旁坐下。

    他沉默许久，最终只说了一句话。

    “苏泠，你别怕我，我不会伤害你。”

    苏泠却只觉得他这个模样十分陌生，连声音都微微变了。

    “赵焰，你怎么了呀，你怎么变成这样了？”

    赵焰看着她,却摇了摇头。

    “有些事，等你长大了，我再告诉你，好不好？反正你只要记住一点，我永远都不会伤害你。”

    苏泠对他说的那些事情觉得好奇，可是看着他这个模样，哪怕她现在开口问了，他也是不会告诉她的。

    她不知道自己该不该答应他，只是忽然伸手勾住了他的一根手指。

    小团子的声音轻轻地，还带着些疑惑。

    “赵焰，你是很不开心吗？”

    赵焰看着她，心里却是忽然苦笑一声。

    看吧，她总是可以察觉出他的情绪，哪怕他有一点点的不对劲，都能马上察觉到。

    他的目光在这一刹那变得温柔，他对着她点头，声音也轻柔。

    “因为想到了一点不开心的事情，但是现在看到你，我就好了。”

    苏泠似信非信的看着他，却还是忍不住问,“真的好了吗？”

    赵焰点了点头，“真的，苏泠，你很厉害。”

    她好像有着无穷的能量，总是可以无时无刻的治愈他。

    村里那些人说她是小福星，他从前并不相信，只是如今，他想，也许他们说的都是真的。

    能够让他这般不舍，这般割舍不下的人，除了母妃，她是第一个。

    苏泠被他夸得有些不好意思，小脸红了红，只是还没来得及说话，肚子就不合时宜的叫了一声。

    她立马就皱起了脸，一脸委屈巴巴的望着他。

    赵焰心领神会的站起身，还不等她说话，就起身去了厨房。

    (本章完)

