    贺青岚都快吓哭了，她眼眶红红，轻声解释：“可是，慕念心里根本就没有……”

    “你再说下去，就滚。”

    贺青岚顿时不敢开口。

    傅斯年根本掩饰眼中的冷戾：“即便没有她，我也不会与你结婚，你想要的傅太太头衔，只会是一个空谈。”

    贺青岚不敢说话，低着头都不敢看面前的人。

    直接到傅斯年离开房间，她才该抬头，深深吸了一口气。

    眼睛里全是委屈，泪水也在眼眶充溢了。

    她抬手擦了擦，心里更是……疼。

    那句，即便没有慕念，她也不可能成为傅太太，实在太伤人了，她承认她贪慕权贵，可是，她也是真的喜欢他啊。

    为什么他就不能，回过头看看她？

    ……

    晏狄端着一份小青菜和粥，来到慕念的房间。

    见是他，慕念直起了身子：“晏狄医生，你这是……”

    “吃点东西吧，我做的。”晏狄笑着走到她身边坐下，将食物放到桌上，“或许，你会想自己吃，而不是我喂你？”

    “嗯，谢谢，我自己吃。”

    晏狄在床边坐下，帮慕念拿碗：“这个粥味道应该很不错，你多吃一点，对身体没害处。”

    “好。”

    看着慕念吃饭，晏狄莫名想到了顾聿珩，他轻笑一声：“如果是顾聿珩的话，就不能喝这个了，他有哮喘，是不能吃香菇的。”

    慕念听到这个话，有些错愕地抬起头。

    “啊，我今天跟他聊了聊，我们也算是……朋友了吧。”晏狄说。

    “我有点意外。”

    “我们两个还是有共同话题的，在你这方面。”

    “晏狄医生，谢谢你，也辛苦你了。”

    晏狄笑着摇头：“不必说这些话，你也知道，我这人做事还挺只看心情和感情的。”

    慕念正想说什么，门又一次开了。

    傅斯年走了进来。

    晏狄立刻起身，让出自己的位置：“傅爷，那么，我就先回去了。”

    “今天你先住下，你不是说要带慕念去做体检？明天就去。”

    “是，好。”

    晏狄也没多留，直接走了。

    本来慕念是很有胃口的，但是傅斯年来了，她居然莫名不想吃东西，如果不是怕晏狄辛辛苦苦做得粥被辜负，她是真一口都不想喝。

    傅斯年端着粥碗，拿走了她的勺子，舀了一勺，送到她嘴边：“吃点东西。”

    “我不想吃了。”

    “怎么，我倒你胃口？”傅斯年冷呵一声，语气森冷，“你应该知道，忤逆我会有什么下场吧。”

    慕念一时沉默。

    最终，还是张开嘴，含住了勺子。

    吞下粥，胃里很舒服，心里却不太舒服。

    “我喂你吃东西，你好像不太情愿。”

    “所以我应该感恩戴德吗？”

    “呵。”

    傅斯年不想与她计较。

    只是又舀了一勺粥，微微吹凉以后，递到了她的嘴边：“吃饭。”

    慕念抿了抿唇，还是含住，然后咽了下去。

    吃了两口，她实在没什么胃口，便道：“我饱了。”

    “那么，谈一谈。”傅斯年放下碗和勺。

    谈？

    慕念觉得好笑。

    她和他，还有什么好谈的？

