
　　“庄生。”

　　“庄生。”

　　崔店长踩着高跟鞋上前迎接。

　　店员们对待老板的态度要比往常更加热情。

　　“大家好。”庄世楷大步走进折扣店，朝她们点点头，然后毫不避讳的来到阿美面前喊道：“阿美，一起去吃饭呀。”

　　他这句话瞬间让阿美成为店里的焦点。

　　阿美有些愣神的点头道：“好。”

　　就算是性格如阿美一样单纯，也感觉到店员们的表情不对，不免让她心里有点压力。

　　可男友来找她吃饭，她有什么理由拒绝？而且庄世楷在赤柱监狱忙了半个月，两人半个月都没见到面，阿美每天都在记挂着阿楷，没有扑上去来一个拥抱，已经是阿美努力克制了。

　　“事情做完了吗？”最后阿美的牵挂变成简简单单一句问候。

　　庄世楷点点头应道：“搞定了。”

　　他摇了摇手上的车钥匙：“买了辆新车，陪我出去兜兜风。”

　　“嗯嗯，等我换个衣服。”阿美点点头，小跑进后台的更衣室。

　　这期间庄世楷扭头朝店员们笑笑，主动澄清道：“这不是误会，我们在拍拖。”

　　“喔喔。”店员们突然不知道该说什么话，喔喔嗯嗯一阵后，有个店员喊道：“恭喜恭喜。”

　　店员们说完就意识到不对，两个人刚刚拍拖，距离结婚还遥遥无期，说什么恭喜啊？

　　不过，她这句话倒是让庄世楷和店员们都笑出声来，让略显僵硬的场面变得舒服很多。

　　其实，庄世楷知道这么招摇的挑明关系，会直接影响“阿美”在店里的地位，大概会让阿美成为店员们眼里的“老板娘”。

　　可阿美现在是他的正牌女友，两个人正式拍拖，肯定要给到阿美相应的女友待遇。

　　让阿美在店里的地位上升，获得优待并不过分。

　　阿美只要是他的女人一天，优待也会持续保持，越来越多，该有的全部都会有。

　　况且，阿美个性单纯，应该不会用店员身份去插手店长的事。

　　崔店长作为一名经验丰富，又明事理的小少妇，肯定懂得应该怎么处理。

　　“果然！”崔店长看见庄老板坦然承认的样子，心里暗道一声，对于接下来该怎么对待阿美心里也有数了。

　　只要阿美不摆架子，不刻意刁难，接下来绝对会店铺里享受公主待遇。要是阿美刻意插手工作，她就只能想庄老板请辞，由庄世楷来做抉择。

　　崔店长相信自己看人的眼光不差，阿美柔柔弱弱的性格，不会对店里带来负面影响。23sK.com

　　.......

　　晚上。

　　两人来到熟悉的中餐馆。

　　阿美这回吃的多了一些，当她放下筷子后，一名服务生端着托盘，把两块小饼干放在他们桌边。

　　“两位客人，这是我们准备的幸运小饼干，可以作为餐后甜点使用。”

　　“饼干里有幸运纸条，可以占卜未来一段时间的命运喔。”服务生解释完后，隐晦的朝庄世楷眨眨眼睛，庄世楷则在桌底下用手比出一个“OK”的手势。

　　港岛中餐馆是出了名的垃圾服务！而且越好吃的酒楼服务员越不爱理人！这都是庄世楷提前安排好的套路。

　　阿美拿起小饼干，目光里充满兴趣的问道：“上次来吃没有呀。”

　　她的话语还有些疑惑，不过疑惑归疑惑，她丝毫没有怀疑的想法，反而对幸运小饼干非常喜欢、好奇，特别想知道手中那块饼干里写着什么。

　　庄世楷胜券在握的回答道：“可能餐馆新推出的服务吧。”

　　“呀。”阿美掰开幸运饼干，从里面的取出一张纸条，看完后惊讶的捂住小嘴。

　　庄世楷吃着饼干问道：“阿美，你那上面写的什么啊？”

　　他看见阿美的表现，就知道晚上的安排妥了。

　　阿美脸色坨红，刚刚明明喝的是果汁，脑袋却比喝了酒还晕。

　　这证明世界上最让人迷醉的不是酒，是爱情。

　　纸条上写着的一句话，彻彻底底击中她的内心，让她的心脏狂跳不止。

　　可阿美捏着纸条，并没有正面回答庄世楷，而是反问一句道：“你纸条上写着什么呢？”

　　庄世楷心里偷笑的把全部饼干吃完，面色庄重的答道：“上面写我会遇见一个心爱的人。”

　　“我觉得它说的对！”

　　“咚咚咚！”阿美的心脏都要跳出来了。

　　这个占卜很正确。

　　因为庄世楷每天都会遇见很多心爱的人。

　　他的心早就幼儿园那场失恋后，碎成一瓣一瓣的花朵，飘散在世界各地的靓妹身上，期待他慢慢找回。

　　只要质量够高！够靓！就没问题。

　　对遇见女人认真！坦诚！用心对待就很OK。

　　两个人享受在一起的时光最重要，他也不会亏待任何一个跟他的女人。

　　另外，现在港岛实行一夫多妻制，他按法律办事有问题吗？从生物角度上讲，有呼吸的男人都好色。

　　老老实实承认自己好色没问题啊！

　　阿美听见庄世楷的答案面露欢喜的答道：“我上面写…上面写我会遇见……遇见一只猪！”

　　庄世楷表情刹那间变得非常精彩，立即起身买单，并且按下决心：“晚上就让你见识见识猪是怎么拱白菜的。”

　　两人离开餐厅时，阿美重新把纸条放回小饼干的包装袋，又用纸巾把小饼干包好，再把小饼干放进包包里，这起身离开。

　　庄世楷开车带着阿美在沿海公路兜风，把车停在路边，顺着公路散步。

　　直至顺着海岸来回走了三遍，夜深人静时，他才抬起手表，佯装懊恼的讲道：“哎呀，太晚了。”

　　“你回家不太安全，晚上到我家睡吧。”

　　海风吹起阿美的头发，她把发梢撩到耳后，抬起头笑眯眯的答应道：“好呀。”

　　在阿美心里，她已经是庄世楷的女人，庄世楷叫他家里睡觉是天经地义。

　　当晚旺角出租屋里的灯光早早熄灭，衣物从门口散落到沙发满地都是。

　　隔壁写作业的小学生早早被爸妈催去睡觉，楼下墙角的蜘蛛硬生生被震落在地，蜘蛛灰头土脸的数次尝试爬回蛛网却没有成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，54 幸运饼干免费阅读。https://www.23sk.net 