    一个上午的时间过去的很快，午饭时间，宁宝先去门口拿了盒饭，然后去图书馆喊上宁娟去食堂吃饭。

    宁宝：“姐，食堂的饭菜你不要抱太大的期待。”反正，好吃不到哪去就是。

    “很难吃吗？”宁宝都这么说了，宁娟忍不住怀疑。

    宁宝：“……能吃饱。”

    顿了顿，又加了一句。

    “爹做的更好好吃。”

    “……”她明白了。

    “没事，这不是还有盒饭嘛。”宁娟知道这是明家送来的，她以前吃过明家厨师做的饭菜，特别好吃，不亚于丹阳楼的。

    宁宝点头。

    主要是食盒里饭不够，菜是很够的，所以宁宝决定还是去食堂吃饭吧，顺便给宁娟介绍一下自己的室友。

    这不，两人走了没几步，远远跑过来三个女生。

    “宝儿。”

    方翘一下就扑到了宁宝怀里，还用力的蹭了蹭。

    “你可算回来了，我都想死你了。”

    “别人都说一日不见如隔三秋，咱们几个秋没见了？”

    宁宝：“……”

    要不是宁宝有点身手，被她这么一撞估计得倒。

    宁娟在一旁偷笑，宁宝将方翘挪开一点。

    “咦~是新同学吗？”孟可看到宁宝边上的宁娟，有点好奇。

    应该不是宁宝实验室的师姐，毕竟他们实验室就一个师姐，她们之前见过了。

    宁宝：“给你们介绍一下，这是我姐，宁娟。”

    “原来你就是宝儿的姐姐啊！”

    方翘顿时抛弃宁宝蹦到了宁娟边上，对她伸手，脸上的笑容灿烂，“你好，我叫方翘，跟宝儿是一个宿舍的。”

    “你……你好，我叫宁娟。”

    宁娟还真有些许不习惯方翘的……热情。

    这城里人，都这么热情吗？

    孟可上前一步。“我叫孟可。”

    “我是司晶晶。”

    “你们好。”宁娟看向宁宝：“宝儿，他们都是你室友吗？”真好。

    “嗯。”宁宝点头，“都是一个宿舍的。”

    “走吧，我们先去食堂，晚了又没肉了。”

    众人顿时加快脚步，宁娟完全就是被方翘拉着的。

    宁娟回头看着她们，突然觉得上学真不错，还可以交那么多的朋友。

    打好饭菜，四人找了个刚好只能四个人坐的位子坐下来。

    宁宝打开饭盒，看的几人眼睛都亮了。

    “宝儿，好香啊！”

    他们不是没吃过明家的东西，主要是好吃，所以也念念不忘。

    特别是跟他们食堂的饭菜一比，简直一个天一个地的，区别不要太大了。

    “对了，晚上有人说要请我吃饭，你们陪我一起去呗。”

    孟可吃了几口饭后突然说道。

    “请你吃饭，谁啊，我认识吗？”方翘立马就问。

    司晶晶：“男生女生？”

    孟可：“……男生。”

    “长得好看吗？”

    “额~其实我也没见过。”孟可摇头，脸上的笑容顿时有点颓废，垂着小脑袋饭都不想吃了。

    宁宝明白了。

    “你晚上是要去相亲吗？”

    孟可猛地抬头。“宝儿，聪明。”

    宁宝笑。

    不认识，男生，吃饭。

    凑在一起，不就是相亲吗。

    “你居然要相亲！”

    方翘瞪眼，“可你才多大啊，十九岁的生日还没过呢。”

    孟可顿时耷拉着脑袋。

    “相亲对象是我奶奶找的，她觉得我年纪大了，也该结婚了，说他们以前十六岁就已经结婚生孩子了。”

    “以前是以前，现在是现在，这能比嘛！”方翘撇了撇嘴，“我爸妈就觉得不用这么早结婚，二十二三岁的时候再结婚也是没啥的。”

    司晶晶点点头，“翘翘说的不错，其实你可以直接拒绝的。”

    孟可摇头。“我拒绝过了，但我奶那个人吧，拒绝也没用，到时候要是去我家里闹腾，倒霉的还是我妈。”要不是为了她妈妈，她也懒得理她奶那个人。

    “我奶不喜欢我妈，还好我爸一直站在我妈妈那边的，可我奶撒泼起来我爸也不知道怎么应对，总不能把人给拦在门外吧。”

    她叹口气，顿时就感觉午饭都吃不下了。

    宁娟吃了快红烧肉，若有所思。

    “孟可姐，你奶奶给你找的人是不是很有钱啊？”一般家里找的对象都会比较着重看这些，他们那边就是。

    “宝儿，你记不记得咱们隔壁村请你去给她娘看过病的那个江小花，她娘就是看中了刘老六家有钱，可以多收点聘礼，就把小花给嫁过去了，还收了人家一百五十块的聘礼呢！”

    一百五十块聘礼在他们那已经很高很高的了，她娘说她嫁给爹的时候，外公外婆就只要了五块钱的聘礼，而且还陪嫁了很多东西。

    她外公外婆可真好。

    宁宝拧眉想了想，“好像是有这么个人，她嫁人了？”

    她怎么记得，她还没嫁人来着。

    “什么时候的事情？”

    “就在半个月前，宝儿你不在家里，他们家还过来给咱们加送过喜糖和红鸡蛋呢；宝儿你不知道，刘老六家的儿子今年都三十多了，而且长得特别丑，张小花今年才十六呢。”

    她爹娘怎么舍得啊！

    要是她爹娘，绝对是舍不得把自己嫁给那样的人家的。

    方翘简直不敢相信的瞪着眼。

    “这不是把自己闺女往火坑里推吗！”她看向孟可，“可可，你可绝对不能同意啊！”

    孟可也有点被吓到了。

    “我……那我该怎么办？”她觉得她奶绝对干的出这样的事情的！

    孟可眼睛都红了。

    “没事，我们先看看再说。”宁宝安抚的看了她一眼，“反正你已经答应了，晚上我们陪你去看！”

    “对方也是京城人吗？”司晶晶忍不住问她。

    孟可点点头，“是，听说他家有一栋很大的房子，还有车，我奶特别喜欢他。”

    众人明白了。

    总而言之，还是看钱呗。

    “他们让你晚上去哪里吃饭？”

    “丹阳楼。”

    几人没想到啊，居然还是这里。

    “怪不得你奶奶喜欢。”能吃得起丹阳楼，男方家里的条件看样子的确不是太差。

    “没事，有我们在呢。”

    宁宝给她夹了一个小鸡腿。

    “先吃饭，吃饱才有力气想办法。”

    “嗯。”孟可点点头，乖巧的埋头吃饭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章马上就到。

