    欧阳晓晓的接受能力，比她预期要强大得多。

    一开始，她并没有发现花睿的不同。实在是她太忙了，周围围满了人，各种事宜太忙又太乱。

    花朝不死心，忍不住出面帮她：“晓晓姐，要不我来帮你做一些简单工作吧？比如称重、找信啥的，你确认就行。”

    “好。”

    欧阳晓晓确实忙得很，有花朝帮忙，速度立竿见影提高了。

    等把拥挤的群众都接待完毕后，欧阳晓晓好不容易才歇了一口气。

    “赶集日就是累！朝朝，谢谢你呀！还好有你帮忙。”

    她没想到，花朝居然真的识字，而且，处置起事情来有条不紊，明显很流利，一点也不怯场。让欧阳晓晓也忍不住高看了她好几眼。

    “只是搭把手而已，没帮上你什么忙。”

    花朝擦了一把汗，趁着欧阳晓晓递谁给她时，冲她使眼色：“我二哥这一身……好看吧？”

    “好看……噗！~咳咳咳……”

    欧阳晓晓只看到花睿身上的绿衣服时，还勉强点了点头。等看到他脚上的白球鞋，当即就喷了。呛得满面通红，连话都没办法说了。

    花朝也在一旁乐不可支。

    花睿看看这个又看看那个，窘迫得很，又不知道哪里出了问题。

    “那个，很6别具一格？”

    欧阳晓晓好不容易止住了咳，才这么吐出一句。

    又把花朝逗乐了！

    “晓晓姐，你就是对我二哥太客气了！要我说呀，我二哥这就叫，搞怪！哈哈哈……”

    两个女生笑成了一团。

    花睿尴尬得恨不能有道地缝钻进去。

    他实在顶不住压力，一步一步慢慢往外挪。落到门口处，撒腿就跑了！

    更是让两个女生笑得直不起腰。

    “我跟你说，二哥之前在家里收拾的时候，我就说……晓晓姐肯定会笑话你！他不信……结果，真是笑死我了……”

    花朝捂着自己笑到痛的肚子，哎哟哎哟叫唤。

    欧阳晓晓也笑得没了形象。

    “你二哥，就是个开心果。这样的人呀，以后不用担心和他没话说。”

    这个倒是！

    花朝眼神晶亮，欧阳晓晓这么早就想到以后了，看来二哥这桩婚事，稳了！

    花睿不敢再在邮局冒头。

    后续又有人陆陆续续过来办事寄信。花朝能帮就帮，不能帮就站在旁边看着。

    花睿其实并没有走远，手上拿着给欧阳晓晓买的冰棍。

    进也不是，不进也不是。

    还是欧阳晓晓在百忙之中看到了他，冲着他笑，他才扭扭捏捏靠过来。

    “那个……晓晓，给你吃！”

    他手中拿着的，就是最普通的老冰棍，两分钱一根那种。

    “给我？”

    欧阳晓晓很很吃惊。

    看了看老冰棍，又看看笑得分外灿烂的花睿，到底没好意思拒绝，红着脸把老冰棍接了过去。

    “哪儿好意思，让你破费……”

    “就两分钱一根，不破费不破费！”

    花睿把手摇成了拨浪鼓：“你是不知道，我家朝朝上街，随随便便花费也不止两分钱。你赶紧吃，吃，等一下化了就不好吃了。”

    花朝都没眼看，赶忙捂住脸。

    这得多老实的人，才会说出这样的话来？

    二哥这种一根筋的性子，到底是跟谁学的？明明妈老汉都不这样啊！

    丢死个人了……

    花朝觉得丢人，可却意外地正对了欧阳晓晓的脾胃。她就喜欢这种凡事直来直去的男子汉。

    “你也赶紧吃吧，眼下天热，老冰棍不经放。”

    “嗳！”

    花睿笑得跟个什么似的。

    剥了老冰棍表面的纸，直接就塞进了嘴里。一口咬下去，就是半截都没了。

    “吃，吃！”

    他含糊着说，冻得不住地嗦嘴。

    突然又想起来自己手上还有一根，赶忙递给花朝：“朝朝，给！”

    见色忘妹的二哥，谁稀罕！

    花朝翻了个白眼儿，到底不愿意便宜了二哥，接过老冰棍剥了纸壳恨恨地咬一口。

    好冰，好甜啊！

    尽管满嘴都是糖精的甜，她还是舒爽地眯起了眼。

    大热的天吃冰棍，简直就是一大享受！

    唯独欧阳晓晓，一小口一小口慢慢抿着，把一根老冰棍都好出了花儿。

    花朝帮着忙了半天。

    临走时，少不得又问起有没有大哥的来信。

    欧阳晓晓摇摇头，反倒拿出了一张报纸，递给花朝看：“你瞧瞧这个，看完有没有什么想法？”

    花朝定睛一看，报纸上面记录着一条：“新华社报道，军委最近发布命令，授予某部队某部侦察连以“抗震救灾爱民模范连”称号。”

    “咦，这不是大哥所在的部队？”

    花朝愣了下，难不成，大哥还真的是执行任务去了？

    她想了想：“晓晓姐，这份报纸，能不能卖给我？”

    “你我之间，说什么卖不卖的话，你直接拿回去吧。我反正也看完了。”

    “好，那我就拿走了。”

    花朝心里有事，便急忙告辞。

    花睿不想走，却还是一步三回头跟着离开了。

    等花朝把报纸带回家，递给花开诚时，花开诚一惯带笑的脸上，多了一抹慎重。

    “我出去找人问问，你们在家等我的消息。”

    他拿着报纸，风风火火地离开了。

    傍晚时分回来，脸上的慎重依然没有褪去。

    “怎么样，问到消息了吗？”

    “霍伢子已经进城去打探消息了。等着吧！”

    家里的气氛很沉闷。

    尤其是大嫂，得知大哥很可能是执行任务，才和家里断了联系，更是愁得连饭都吃不下。

    “大嫂，你多吃一点。”

    花朝主动给她夹菜：“大哥就算去执行任务，也已经出发很久了。说不定现在都已经平安归队。咱们在这里干着急也没有用。还不如吃好喝好，等着他的消息传来。”

    她这番话，似乎安慰了刘敏霞。

    她勉强笑了下，又继续吃饭。即便这样，她也比平时少吃了一碗。

    晚上花朝写完稿子起身洗漱时，居然意外发现大嫂的房间还亮着灯。走进窗户一看，发现大嫂居然在收拾包袱，不由心头沉重。

    她没打扰对方，悄悄回了房间。

    次日天不亮，花家的大门就被霍北尧敲开了。

    看着衣衫不整的花开诚，霍北尧脸色沉静：“前段时间，滦大哥所在的部队确实去执行了救灾任务，并且出现了伤亡。”

