    “奇怪了。”

    路云疑惑着。

    无缘无故释放出如此大量生命能量的行为，完全是一种吃力不讨好的行为。

    不仅会让释放者本身的精力元气受到极大的损伤，还会使得附近周围的生命受到伤害，

    一般有脑子的宝可梦绝对不会这么做。

    但此时路云身体周围浓度越来越高的生命能量，却在提醒着他所遭遇的并不是幻觉。

    甚至其浓度之高，如果不是有着体内幽灵系能量和格斗系能量的阻拦，早已顺着毛孔渗入他的体内进行破坏。

    “不对劲。”

    心中随着自己的靠近，而逐渐强烈的不详之感，让路云逐渐警惕了下来。

    他隐隐有着某种预感，自己即将遭遇的敌人，应该不会像普通究极异兽这么简单。

    约莫过了五分钟左右的时间，

    之前还位于地平线边缘，显得极为遥远的香檀森林慢慢映入了路云的眼帘。

    怪异，

    原本高大威武的树木依然耸立在大地之上，只是此时它们的形态却已经和之前有了翻天覆地般的变化。

    原本棕黄色的树皮外表变深，显现出一种透露着死寂的暗灰色；

    无数枝干自粗壮树干上向外延伸而出，与周围其他树木的枝干纠缠在一起；

    茂盛到夸张的海量树叶将整个林海所笼罩，没有一丝阳光能在其的阻挡下渗入进林中，深沉的黑暗如同一张恐怖的大嘴，将一切生灵吞噬。

    在路云的眼中，如今的整个香檀森林就像是一大团由树枝纠缠而成的狰狞铁荆棘，充满着冷厉阴暗的意味。

    站在森林外的草地上，他妄图通过自己卓越的视力穿过那层层叠叠交杂在一起的繁盛枝叶看到森林内部的情况，

    可惜，在某种不知名力量的作用下，他并没有成功。

    心中，由波导之力与精神力量结合而成的灵性预感正警铃大作，仿佛有着什么致命的危险正在前方的森林深处等待着他，

    另一边，盖亚意识则在冥冥中催促着路云，让他赶紧进入香檀森林。

    略微思考了一下，

    路云选择遵循盖亚意识的意念。

    毕竟身体本身的预感只是起预防提醒作用的，自己之前面对究极异兽时，虽然没有现在这般强烈，却也偶尔会出现灵性预感的警报。

    况且，自己既然选择来到了这里，因为内心的胆怯而半途而废总归是不好的，影响心气，

    自己也算是盖亚意识在世界上唯一的代行者了，相信它也不会残忍到让自己凭白去送死的地步。

    就算是实在遇到了什么不可力敌的对手，以自己盾之王形态加身后的强大战力，周旋一下，逃跑还是没问题的。

    四只粗壮的额手臂同时抬起，抓在阻挡在自己身前的灰枝荆棘之上，朝两边用力一撕。

    “唰！”

    “哗啦啦！”

    原本紧密结合在一起的暗灰色树枝，在顷刻间便化作了空气中飞舞的碎木，与碎叶、草籽一同在地心引力的作用下，跌落于地面土壤之上，化作被自然循环利用的资源养料。

    四肢手臂交替着，以人类肉眼只能模糊看到幽影划过的恐怖速度，将身体前方的路障撕得粉碎。

    一条通往森林中心的简单直径，被路云轻而易举地开辟了出来。

    在空气中无数木渣碎屑地笼罩下，他隐隐有些心惊。

    到底是何种存在，才能释放出这么大规模的生命能量，能将正片香檀森林都化作畸形的绝境死地。

    还没来的及多想，一道蓝粉色的璀璨射线，便给予了他答案。

    “极光束！”

    宛若北极雪地的夜空当中飘拂的灿烂极光，拥有者绚丽色彩的光芒射线，裹挟着无与伦比的冰寒之意，朝路云的方向直射而来。

    一路上被其碰到的荆棘枝干，在一瞬间便化作了晶莹的冰渣，碎落于地。

    路云猛地一愣，自侧方突如其来的攻击让他身形微微一滞，随即在丰富战斗经验带来的肌肉记忆作用下，急忙侧过身用双臂挡在身前。

    自从波导之力逐渐登堂入室之后，敌人的攻击往往在发动之前，就已经被其发觉、躲避，

    像现在这样仿佛连杀意都不存在的突然袭击，已经很久没有出现过了，所以一时间显得有些惊讶，没有做出最完美的应对措施。

    结果倒也还算庆幸，

    虽然对方“极光束”的杀伤性极强，但因为一路上枝干的阻拦消耗，再加上自己本身【藏玛然特之心】自带的伤害豁免效果，

    使得路云并没有受到什么沉重的伤势。

    只是右手臂外表的皮肤有点冻伤，无伤大雅，凭借自身强大体质所附带的强劲恢复能力，几分钟的时间便能恢复如初。

    突如其来的攻击在路云的内心敲响了警钟，身体陡然紧绷了起来。

    身子朝侧方一扭，四只粗壮手臂上海量凝结的幽灵系能量聚合，

    轻轻一推，便是上百个大大小小的暗影球连珠炮般朝光束袭来的地方轰去。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    巨大的碰撞冲击声接连不断的在密林中迸响，烟尘混合着破碎的树叶枝干，翻天而起。

    路云之所以使用暗影球，一是因为对手身处远方，只有远程攻击技能才能有效给予对方伤害。

    第二点则是为了逼出对方的身影。

    毕竟路云擅长的是近身攻击，只有捕捉到对方的身形，才能有机会靠近，给予其致命打击。

    暗影球数量多，威力也不俗，如果硬吃上个成百上千颗，即使是神兽也受不了，

    对此，路云觉得他的敌人绝对会暂避其锋芒，选择逃离。

    事实上，

    在尘烟消散的同时，对方的身影也确实并没有显露在路云的眼中。

    “怎么可能？”

    要知道，在战斗开始的第一时间，他就将本身的波导立场维持在最大规模，最准确精度的范围程度之上，

    任何事物一丝一毫的变化、举动，都会没有遗漏地顺着波导纹路传输到路云的脑中，可以说是一张实时的高级全息地图。

    可现在路云的波导立场中，除了他之外，却根本没有任何一丝异动产生，

    如果不是周围地面上破碎的冰渣，他甚至都会觉得之前发生的一切都是自己的幻觉。

