    寇庄黎看着盾兵挡住了箭雨的射击，嘴角勾起了一抹狞笑。

    他就是特意的安排了这些盾兵带着双层盾牌能阻挡住这些普通的箭雨，然后逼迫秦苍动用雷击重弩。

    “秦苍，我倒想要看一看，这一次你到底用不用雷击重弩！”

    寇庄黎双目凌然，神色耐心的等待着。

    果然城墙上面的秦苍看见了普通的箭羽对这些盾兵没有多大的损害，当即就直接下令道：“雷击重弩，准备！”

    顿时，数百架雷击重弩立刻就被推上了城墙，一排排的整齐划一，一架架的雷击重弩仿佛是张着獠牙巨嘴一般，气势汹汹，随时要吞噬掉人的性命。

    “放！”

    秦苍看着盾兵已经到了雷击重弩射击的最合适的距离，猛然下令道。

    声落，数百根威力强大的弩箭顿时瞄准了那些盾兵，齐齐射出。

    “嗖嗖嗖！”

    一声声撕裂破空声响起。

    一支支锋利弩箭，带着雷霆万钧之势之势，猛然射在了冲过来的盾兵。

    刹那间，每一支弩箭身上的玄奥神秘的阵纹浮现，点点亮光闪烁。

    周围天地灵气中的雷系能量在无形中被引动，爆发出一道道狂暴恐怖的能量，四溢而出。

    “嘭嘭嘭！”

    狂暴恐怖能量直接朝着周围的盾兵疯狂的席卷而去。

    面对着这恐怖的一幕，那些盾兵本能的反应就想要脱离，人还没跑出几步，直接就被吞噬掉，当场炸的粉身碎骨，分尸骨无存！

    “啊啊啊！”

    一声声凄惨的声音传来，撕心裂肺。

    不到一会儿的功夫，那些盾兵全部都被雷击重弩给射杀得一干二净。

    一股浓郁得血腥气笼罩在了四周。

    “该死的秦苍，等我抓到了你，一定要将你给碎尸万段，千刀万剐！”

    寇庄黎看着十余万大军就这样在他的面前被杀，心痛不已，咬牙怒声咆哮道。

    其他的武将看着这一幕惨象，眉头紧皱，也是心痛如绞。

    这是十万活生生的性命啊！

    就为了换一个义溪城没有派士兵去玉坡道设埋伏的消息！

    这样做真的值得吗？

    寇庄黎很快镇定下来，双目微沉，信誓旦旦的断定道：“秦苍已经使用了雷击重弩，我们大家也能看到了，还是和上一次一样，没有什么变化，所以现在我们可以非常的确定一件事，秦苍手上拥有的雷击重弩还在义溪城上面，并且雷击重弩杀伤力依旧非常的巨大，没有一丝的减弱！”

    “所以本将军断定，义溪城秦苍没有派士兵去玉坡道设伏！我们这十万人的牺牲是非常值得的！”

    说到这，寇庄黎的心中也是松了一口气。

    十万大军总算是没有白白的被牺牲掉，换回来了一个非常有价值的消息！

    武将们闻言，也只有这样自我安慰了。

    赵帆出声道：“将军，那接下来我们就可以按照计划行事了。”

    “嗯。”

    寇庄黎微微点了点头，不再迟疑，就直接下令道：“传令下去，大军立刻撤退。”

    “还有，马上派人将这个好消息告知给梁文滨，让他立刻率领骑兵进入玉陂道，早日拿下南泙城！”

    “是。”

    麾下武将们领命道。

    城墙上面众人看到了撤兵的这一幕，再次欢欣鼓舞，一个个不禁面含笑容。

    “寇庄黎被打的又撤兵了！”

    “天炎王朝哦大军也不过如此嘛！”

    “义溪城，我们一定能守得住！”

    秦苍看着寇庄黎大军撤的如此迅速，神色微沉，道：“看来寇庄黎这一次突然进攻义溪城，很有可能就是为了吸引我们的注意力，让梁文滨率领骑兵成功的进入玉陂道，然后一举拿下南泙城。”

    “陛下说的是，极有这个可能。”

    贾诩和郭嘉也是纷纷的点头表示赞同。

    秦苍神色若有所思，道：“现在关键就在玉陂道上，接下来那里将会成为这场战役胜负的关键，我们必须要保证万无一失。”

    “陛下可是想到了什么？”

    贾诩看着秦苍脸上的神情，不禁开口问他道。

    “为了保险起见，朕准备让六剑奴去帮许诸，势必要在玉陂道上灭掉天炎王朝的骑兵，保证南泙城的安全！”秦苍沉声道。

    “陛下英明！”

    贾诩和郭嘉点头，赞叹道。

    秦苍决定好了此事，目光转向了身后的六剑奴，下令道：“六剑奴，你们马上通过传送阵前往许褚那里，帮助许褚抵挡敌军，以及有可能会出现的天炎王朝的武道高手。”

    说着，秦苍从储物戒指里面拿出来了几张符箓，道：“还有，这几张符箓足以威胁到尊王境界的符箓，你们拿着，以备不时之需。”

    “是，陛下。”

    真刚接过了符箓，六剑奴齐声应道。

    ……

    “梁将军，寇将军率领大军再次进攻义溪城，再次遭受到了雷击重弩的重创，已经证实了雷击重弩还在义溪城，而且兵力并未减弱。”

    “寇将军命你马上进入玉陂道，前往南泙城，并且一举灭掉南泙城！”

    寇庄黎派来的士卒将命令传给了梁文滨。

    梁文滨闻言，神色还是有些犹豫不决，他依然担心在玉陂道遭到古周王国的埋伏。

    不过现在寇庄黎已经确定雷击重弩就在义溪城，并且义溪城兵力不见减少，这种情况下，梁文滨的心中也长长的松了口气。

    “好！你回去告诉寇将军，本将军立刻就率领骑兵进入玉陂道，攻打南泙城，让他等着本将军的捷报！”

    “是，祝将军得胜归来！”

    那名传话的士卒拍马离开后，梁文滨也不再犹豫什么，当即对着大军命令道：“全军听令，进入玉坡道。”

    “是。”

    一声令下，所有的骑兵开始进入玉陂道，虽然道路崎岖不平，难以通行，还是硬着头皮骑马前行。

    就这样，这样一支骑兵缓慢的行走在这条玉陂道上。

    三日后。

    “呼！终于快走到头了！”

    梁文滨率领骑兵看着快到玉坡道出口了，整个人十分的兴奋和激动。

    同时他的心里也常常的松了一口气。

    在这三日的时间里，他一直都是提心吊胆的，唯恐在这条道上会遭遇古周王国的埋伏和袭击。

    但是现在他终于可以放下心来了，眼看着马上就要到玉陂道的出口了，前面这么长的道上，他们都没有遇见危险，那么玉陂道的出口，更加不会有什么危险。

