    顾非看着手机，心底在暗暗揣摩林瑾此时的心思。

    林瑾是怎么想的？

    前天才跟自己说的分开一段时间，却偷偷给自己准备了一条围巾？

    套路？

    显然不是。

    只能说明，林瑾也在犹豫不决，这让顾非更加确信自己的判断，他会一直守护着林瑾，她要伪装便陪她伪装，只要她能从抑郁症中走出来。

    不过说实话，顾非还是有些感动。

    好像，这是林瑾第一次送他礼物？

    顾非打开行李箱。

    最上面是一条红色的围巾，围巾的最底端有一只可爱的HELLO KITY，他想起去林瑾家的时候无意中看见过林瑾房间里的风格，似乎连顶灯都是HELLO KITY。

    林瑾应该很喜欢这条围巾。

    只是对于顾非来说，这个围巾可不太适合出街啊。

    这时，手机响了。

    顾非将围巾挂在胳膊上接通了电话，另一只手拉着行李箱把行李箱放在卧室床头柜旁。

    电话是靳小年打来的。

    “顾非，你没让我姐伤心吧？”靳小年的声音很严厉。

    顾非迟疑了一下：“没有……吧。”

    他也不确定，毕竟提出分手的是林瑾，而且林瑾还送了自己分手礼物，可惜的是自己没有准备礼物，有点不完美。

    “把‘吧’去掉！”

    “那，没有。”

    “我怎么就这么不信任你呢？”

    顾非无语：“你不信任还问我，有事没事，没事我挂了啊？”

    “有事。”

    靳小年说道：“刚刚郭导那边给我消息，这个月电影审核能通过，下个月可以安排上映了。”

    “上映？这么快？”

    顾非微微诧异，下个月上映，岂不是碰上了贺岁档：“贺岁档上映，排片能好吗？要不跟郭导商量下换个时间？”

    “换不了，你还有资金做宣传吗，这个时间正是《夏洛特烦恼》热度尚有余温的时候，我们只有这一次机会。”靳小年说道。

    顾非想说其实自己还有点。

    但是他也知道，就算自己身上全部的钱都花出去了，也没啥作用，还不如过段时间《快乐星期六》综艺的宣传有用。。

    贺岁档。

    想在贺岁档中杀出重围，这个难度不是一般的大。

    “你们定吧。”

    顾非叹了口气：“这些事情我最近就不管了，需要我出面的时候你再告诉我。”

    “你最近干嘛去？”靳小年问道。

    顾非想了想，决定如实告诉靳小年：“你姐的状态其实是有问题的，我打算带她去看心理医生，如果可以，我想带她出去转转。”

    “……”

    靳小年不知道该怎么说了。

    毕竟顾非这么做，都是为了自己的姐姐。

    “顾非。”

    靳小年忽然认真的问道：“你对我姐做任何事，千万要小心。”

    顾非看了一眼手里的围巾，苦笑了一下，说道：“我知道，我会照顾好林瑾，医生的病历你也不是没看过，她的病情不能再拖了。”

    “安全措施很重要。”靳小年小声补充了一句。

    顾非眉头一皱，略带生气的说道：“作为一个受到高等教育的年轻人，你怎么可以有这种龌龊的思想。”

    “你就说会不会吧？”

    “不会。”

    “呸，渣男，我信你个鬼。”

    “……”

    顾非感觉再没有了信任，就连自己的经纪人都吃里扒外了。

    人家林瑾都没说什么。

    自己只是为了帮助林瑾治疗抑郁症，怎么就能扯到安全措施上去？

    这边靳小年挂断了电话，顾非将手机揣进兜里，才发现围巾还挂在胳膊上。

    分开个鬼啊？

    分开还送什么围巾真的是。

    ……

    睡到半夜，忽然听到客厅里发出了一阵声响。

    顾非眉头微皱，这女人怎么还没睡？

    他轻轻的走出房门。

    因为现在太晚了。

    他不知道林瑾有没有睡着，也不知道刚刚那个声音是工作人员发出来的，还是林瑾弄出来的。

    打开门，才发现客厅的灯依然亮着，林瑾躺在沙发上，似乎睡着了。

    餐桌上做好了饭菜。

    两菜一汤。

    碗筷整齐的摆在一旁，没有动过。

    这么晚起来，在弄饭？

    “嗯？你醒了？”林瑾睁开了眼睛。

    顾非叹了口气，这丫头睡的太浅了，刚出来她就醒了：“嗯，听到声音想着你可能没睡，你睡在客厅容易着凉，回屋里睡吧？”

    “没事。”

    林瑾捋了捋头发，说道：“我突然饿了，就想弄点吃的，弄好了一个人又不想吃，就想躺下休息一会。”

    这女人，还说自己没病。

    “正好我也饿了。”

    顾非笑了笑说道：“一起吃点吧。”

    说完。

    他便走到餐桌旁，将桌上的菜端进厨房，放进微波炉里。

    看着微波炉里的饭菜，他有点郁闷。

    录节目的时候刚吃过一顿，不过林瑾没怎么吃，现在让他再吃好像一点食欲都没有的样子。

    米饭是在电饭锅里保温着的。

    菜热好了之后，顾非盛了饭，然后叫林瑾过来吃饭。

    饭桌上。

    林瑾看了顾非一眼，问道：“怎么了，我做的菜是不是很差劲……”

    “没有。”

    顾非拿起筷子，笑道：“我只是在想，这些菜肯定很好吃。”

    他另一只手偷偷摸了摸自己的肚子，辛苦你了。

    “那你多吃点。”林瑾笑了起来。

    顾非感觉值了，因为林瑾很久没有这样笑过了。

    顾非一边吃饭，一边装作漫不经心的说道：“对了，明天下午《浪漫满屋》还有一场录制，我们明天还要辛苦一天。”

    “哦。”

    林瑾点点头。

    “明天上午，我带你在长沙转转，来了这么多次，我们都没有好好逛过长沙。”顾非接着说道。

    “……”林瑾没说话。

    “那明天早上出发。”顾非将筷子放下直接坐了决定。

    实在吃不下了。

    他没有给林瑾反驳的余地，他也知道林瑾这次来录制节目一直装作没事的样子，但是顾非不能让她继续这样装下去。

    早晚憋出毛病了好吗？

    吃完饭，顾非主动收拾起了碗筷，就在所有东西都收拾好了，准备回卧室继续睡觉的时候。

    林瑾卧室的门忽然打开了。

    顾非愣了愣，刚刚吃完饭他已经让林瑾回了房间睡觉，这会门打开是不是又睡不着了？

    林瑾只是站在房间门口，眼眸中有了些许颜色。

    “谢谢你，顾非……”

