    “所以说，咱们现在该怎么办才好？”艾伦坐在王宫的台阶上看着不远处的海水：“成为阶下囚的滋味可不好受。”

    “这里的空间被艾萨拉女王用魔力彻底封锁，因此我的传送术起不到什么作用。”麦德安说道：“而王宫的四周都被海水包围，我们不是娜迦，无法在这么深的海中生存。”

    “船上的人一定都认为我们三个逃到了未知的地方，所以连请求救援都不大有可能。”

    “难不成就在这里被死死困住么？”艾伦有些气恼的说道：“我绝对不允许自己的冒险计划被那个该死的女王破坏！”

    “但她实在太过于强大了。”安维娜揉了揉自己的金色的头发：“我能感觉到艾萨拉身上所散发出的强大气息，她比苏拉玛城的大魔导师艾利桑德女士还要厉害！”

    “得冷静下来才能有效思考。”艾伦甩了甩自己的脑袋说道：“偌大的王宫一定会有我们能够用的上的东西，如果是一些强大的魔法物品就更好了。”

    “我们先把这里探索一边，看能不能找到一些有用的东西。”

    “虽然几率不大，但可以一试。”麦德安点了点头：“我先去西边的大厅看看。”

    ……

    当三位少年在艾萨拉的王宫里四处翻找的时候，艾萨拉女王此时已经来到了一个幽暗的洞穴内部，在弯曲的洞窟内游行了一段时间之后，她到达了洞穴的最深处。

    滴答……滴答……

    岩壁上不停的落下水滴，洞穴内回荡着好听的水声，而在中央的石台上，一把扭曲的黑色匕首正静静地躺在那里，它的身躯散发着最为邪恶的光芒，看起来是一把不折不扣的堕落武器。

    “艾萨拉，我们又见面了。”那把匕首在察觉到娜迦女王到来后猛的睁开了独眼，用邪恶的目光注视着站在那里的艾萨拉。

    “事情办的怎么样了？”匕首用充满诱惑力的女声说道：“那三个孩子都抓起来了么？”

    “当然，我亲自出手不会有任何问题。”艾萨拉轻声说道：“如今他们都被我关在了永恒王宫之内，没有一丝一毫可以逃脱的机会。”

    “非常好。”匕首突然发出一阵令人恐惧的笑声，随后又恢复了原来动人的音色：“他们三位都是我们伟大计划的重要组成部分。”

    “我已经完成了你所交代给我的任务，那么是时候领取我应得的报酬。”艾萨拉女王轻声说道：“萨拉塔斯，你说过会帮我解开恩佐斯施加在我身上的枷锁。”

    “当然，我从不会食言。”匕首在这时缓缓从石台上悬浮起来，像一片轻盈的羽毛一般落在艾萨拉的眼前。

    “把我握在手里，然后就可以打破恩佐斯的枷锁。”萨拉塔斯轻声说道：“这是我的恩赐。”

    艾萨拉静静地站在那里，她妖异的双眼正紧紧盯着面前的匕首，作为曾经的光中之光，艾萨拉本能的感觉到这把匕首似乎并不是单纯的想帮助自己。

    “你在犹豫什么呢？女王陛下。”萨拉塔斯笑呵呵的说道：“我们是同盟不是么？”

    “再紧密的同盟也会有破裂的一天。”艾萨拉说道：“我比任何人都明白这个道理。”

    “那么……随你好了。”萨拉塔斯笑着说道：“选择的权利一直都掌握在你自己的手中。”

    “我明白你的意思。”艾萨拉说道：“但现在还不是时候。”

    “不管你如何决定，都要记住我们的最终目的。”萨拉塔斯低声说道：“解除娜迦的诅咒以获得最终的自由，不论是你……还是我。”

    “放心，我不会忘记当初的承诺。”艾萨拉平静的说道：“好好在这里呆着，有事我会再来找你。”

    说完，艾萨拉女王便面色平静的离开了洞穴，留下那把匕首依旧静静地躺在石台上。

    当艾萨拉女王回到自己的王宫时，却发现原本整洁的行宫已经变得凌乱不堪，到处都是乱放的物品，艾萨拉甚至在地板上看到了她最喜欢的一根项链。

    “看起来家里遭耗子了。”艾萨拉女王随手打了个响指，在法术的作用下，凌乱的王宫顷刻之间又变得整洁干净，被弄乱的物品也自动的回到了原来的地方。

    与此同时，由魔力构成的绳索也把艾伦和他的两位同伴捆起来扔在大厅的地板上。

    “三位，我这里可不是儿童乐园。”艾萨拉女王看着地上说道：“你们的所作所为需要得到一定的惩罚。”

    “唔……就让你们三个做我的侍从好了。”艾萨拉微笑着说道：“能够为我服务是你们的荣幸。”

    “王宫四周的珊瑚已经长得过于茂盛，因此你们需要花点时间修剪一下才行。”

    “我可不这么认为……”艾伦的话还没有说完就被奥术绳索勒的说不出话。

    “我得再一次提醒你们三位，别耍花招。”艾萨拉微笑着说道：“再有下次的话，那么我一定会狠狠地惩罚你们。”

    女王离开了大厅，留下了三把锋利的剪刀扔在地板上，当艾萨拉走进寝宫后，大门便紧紧地关了起来，大厅再一次变得平静。

    “真是个奇怪的家伙。”麦德安吐槽了一句，随后拿起剪刀开始修剪王宫内的珊瑚丛，而安维娜也开始拿起剪刀开始工作，在这样的情况下，暂时的屈从并不是不能接受的事情。

    艾伦在那儿吐槽了一会儿却依旧没有拿起地上的剪刀，他在思考了一会儿之后却悄悄朝着艾萨拉女王的寝宫走去。

    “艾伦，你在玩火。”麦德安第一时间低声说道：“别惹怒她。”

    “放心，我去看看而已。”艾伦轻声说道：“不会被发现的。”

    蹑手蹑脚的走到寝宫的大门口，艾伦用非常缓慢的速度将门打开，很显然艾萨拉女王并没有睡前把门反锁的习惯。

    “让我看看你的房间里到底有没有好东西！”艾伦心理的算盘打的很响——只要弄到艾萨拉女王珍藏的神器，那么就有可能逃离这片大海。

    但没人告诉过他，擅自闯入一位女性的房间很可能会造成比较严重的后果……

