    她这是在埋怨叶婉兮帮忙帮得晚了。

    一屋子的人都不敢出声。

    叶怀远叹了口气，说：“下人不是讲婉兮和楚王因什么急事匆匆出城了嘛，没准儿是很重要的事。”

    贺素琴不这么想。

    “什么重要的事比叶彩霞的事还重要啊？老爷，您看看呐，彩霞都傻了。她要是好不了，可让我怎么活啊。”

    话落，又是一阵哭天喊地的声音。

    正这时，门房的小厮急忙来报，“老爷，夫人，楚王与大小姐回来了，还带着罗太傅也来了，说是要给老爷您道歉呢。”

    一屋子的人愣住，屋里安静得落针可闻。

    过了好一会儿，叶怀远才缓缓出声。

    “你说什么？什么叫楚王和大小姐带着罗太傅来给我道歉了？罗太傅为什么要跟我道歉啊？我，我哪里受得起啊？”

    人还没见着呢，叶怀远已经吓得面色苍白。

    小厮摇头说：“我不知道，老爷您出去看看就是了。”

    叶怀远双腿发软，那腿都不知道往哪儿挪。

    贺素琴看他这没出息的样就来气，但也没敢明面上说出来。

    她急忙推了推他说：“定是楚王帮咱们彩霞出气，找到了罗府上去，押着罗太傅来给咱们彩霞道歉的。”

    “这……这哪里使得？”

    贺素琴恨铁不成钢，急道：“哎呀老爷，我怎么就使不得了？彩霞都被他们弄得出不了声了，道个歉还能使不得的吗？我还要他们赔呢。”

    说罢，她就急忙往外走去。

    叶怀远急忙拉着她，道：“素琴，使不得使不得，罗太傅是太傅啊，是君上的夫子，怎么能给咱们彩霞道歉呢。”

    贺素琴郁闷不已，翻了个大大的白眼，推开叶怀远，自己急忙赶到前厅里去。

    她想过了，既然那罗太傅是登门道歉的，那她就得拿出该有的架子来。

    孩子被他们罗家害成这样，这道歉，他们本来就受得起。

    一进了前厅，贺素琴就摆着一张受害者且不接受道歉的脸说：“罗太傅，你们罗家欺人太甚，将人都弄傻了才来道歉，有你们这样的吗？哼，我们不接受道歉。”

    罗太傅阴沉着一张脸，“你是谁？”

    贺素琴冷哼一声道：“我是叶夫人，彩霞的亲娘。我告诉你罗太傅，我们叶家是小门小户，却也不是被人欺负了，一句道歉就能完的。我是彩霞的亲娘，我就代表她不接受你的道歉。”

    后边急匆匆赶来的叶怀远愣在原地。

    看着罗太傅吃瘪，贺素琴乱耍威风很快就会被打脸，叶婉兮心里可乐了。

    忍着笑，转而看向李夜璟。

    李夜璟颇有一副等着看好戏的样子。

    “呵，原来是凉国公府的那个奴婢啊。哼，区区奴婢也敢让老夫来道歉，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    贺素琴被他这威风的官威一震慑，呆呆的愣在原地。

    怎么？不是说他来给彩霞道歉的吗？莫非那该死的小厮传错话了？

    “凉国公。”

    一声怒吼，叶怀远一个激灵，双腿发软。

    李夜璟默默的瞪了一眼过去，罗太傅认命的低下了头。

    他站起了身，往叶怀远的方向走了两步，拱手弯腰。

    “对不起，是老夫对手下的人管教不力，不小心伤着了凉国公。不知凉国公伤势如何？可需要老夫给你请个大夫看看？”

    听了他的话，叶怀远支支吾吾的摇头道：“没，没事。”

    “没事就好。”罗太傅松了口气说：“不知凉国公可否原谅则个？”

    “啊？原，原谅，原谅。”

    罗太傅笑了起来，“凉国公大人大量，老夫佩服，既然如此，眼看天色已晚，老夫就不打扰了。”

    转而他又看向李夜璟道：“楚王殿下，老夫告辞。”

    李夜璟嗯了一声，罗太傅才敢走。

    临了，他又转过身来对叶怀远道：“凉国公，叶夫人与叶二小姐，要多加管教啊。不要总干些蠢事来，害人害己。”

    贺素琴面色苍白，往叶怀远身后躲了躲。

    罗太傅再次开口道：“贵府二小姐的事，老夫看在楚王的份上就暂且算了，望你们好自为之。”

    叶怀远忙不迭的赔礼道歉，“是是，好自为之，我们一定好自为之，一定好好管教女儿。”

    罗太傅一脸得意，他这道歉才不算丢面。

    叶婉兮无语得很，她怎么就摊上了这么个怂爹？

    “罗太傅。”

    爹怂，叶婉兮可不怂。

    她叫住一脸得意的罗太傅，冷笑一声道：“罗太傅好威风啊，这就是你来道歉的态度？”

    罗太傅黑着脸，“楚王妃这话何意？”

    “字面上的意思。”

    “老夫不明白楚王妃字面上的意思是何意。”

    叶婉兮嫌弃的啧了声，“罗太傅理解能力这么差的吗？就这，是怎么当上太傅的？王爷，皇家选夫子的门槛也太低了吧，真是什么阿猫阿狗的也能上啊。”

    李夜璟拍了一下她的头，“没大没小的，那是皇祖父挑的人，皇祖父眼神不好你不知道？”

    “咳咳，好吧。”

    李恒虽然做了皇帝，但是对他的父皇，也就是先皇怨恨可深着呢，连着他的子女们也不待见那所谓的皇祖父。

    就因为他，才导致上一批夺嫡惨烈，皇室之中死伤无数。

    君上时不时的将他当反面教材拿出来教导皇子们，让他们兄弟之间一定要和睦相处，不管将来谁做了皇帝，都一定要对自己的手足们好。

    听了李夜璟的话，罗太傅膈应得不行。

    他是教导君上的夫子，也确实是先皇亲自挑选的人。

    可是他早早的站队了君上，对君上忠心耿耿啊。

    在夺嫡之战中，他拉动了自己的学生们全力支持当今皇帝，可他是立下了大功的。

    面对这个当今皇帝最偏爱的儿子楚王，他有气不能发，只能再次拱手对叶怀远道：“凉国公，老夫这人说话直，你别放在心上。”

    “不放心上，不放心上。”叶怀远陪笑着道。

    罗太傅转脸对叶婉兮说：“楚王妃，这下可以了吧？”

    叶婉兮打了个哈欠，也没说行，也没说不行。

    只对李夜璟笑了笑说：“王爷，妾身困了。”

