    “呵呵，想找到我，下辈子吧！”

    精准而又优雅的弩箭射出，再次击杀了一名侧身半蹲在稻草垛边上的玩家。

    陈星敲敲的挪动身体，让水塔顶部的圆锥铁皮将自己完全掩盖。

    “我去！又是十字弩!”

    “开挂了吧，十字弩次次爆头？”

    “他会不会就趴在我们这边上，十字弩超过50m就很难射准。”

    “来来来，大家聚过来，我们排成一排地毯式搜索，老子不信找不出这个臭老六！”

    “别了哥，人家老六一颗手雷就把你们全报销了！”

    树欲静而老六不止。

    在没有发现隐藏的老六之前，稻田和草地里的特种兵处于极其被动的状态。

    无论他们做什么，都能感受到一只眼睛在暗处盯着自己。

    “TNND，兄弟们。我们排成一排，每个人稍微空开一点，把这边犁一遍吧！安全区已经刷了，咱们不在圈里，等等要跑毒啊！”

    “好吧，就听你的。”

    再混战中仅存的6人纷纷从藏身处直起身子，与其他特种兵聚到一处。

    他们在起立的时候就开始极速飞奔。

    heng~

    这个星六六十字弩打静止标靶很准，但是打移动标靶呢？

    拿枪的有一梭子几十发子弹的修正区间，而你却只有一次机会，现在还想拿十字弩阴人，简直是痴人说笑！

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    啪啪啪……

    六名特种兵一字排开，时不时拿着手中的枪对着可疑之处进行扫射。

    而俩名拿着大盘鸡的玩家更是开启了犁地模式。

    从开始到扫荡稻田结束，他们两人整整打掉了3个弹夹141发子弹。

    可以想象，若是把猪大肠套在枪口上，那温度足以将其直接烫熟。

    “怎么找不到这个臭老六在哪里啊！”

    250发的7.62mm子弹此刻只剩下了100发，这让DP-28轻机枪玩家有一点慌了。

    “我们是不是忘了2个人了？”

    一名玩家看着超级空投的黄色烟雾越来越淡，将视线转移到了加油站的小屋中。

    里面有两个想舔空投的家伙在之前一直火上浇油！

    “好像是的哦……”

    随即，一变成了丨，六个人朝着加油站冲去。

    “卧槽，老弟，前面那群非法组队的狗币好像要来干我们了！”

    “狼哥，我们也好像是非法组队……”

    “这不一样，我们是形势所逼，他们是自己太菜！”

    “那怎么办？”

    “封烟、扔雷，准备开溜！麻利一点。”

    这两名选手在来的时候是开着吉普和蹦蹦车的，虽然蹦蹦车的轮胎不知道被哪个手欠的家伙在之前的混战中给打爆了但是吉普车的4个轮子由于障碍物的遮挡，还是完好的。

    “记住这几个B东西的样子，老子决赛圈就去干他们！”

    两名玩家原本趴在地上，想趁着这些人没有注意自己的时候舔完空投就溜，但没想到，刚爬到一半他们就调转枪口对准了自己。

    实在是可恶至极！

    嗤嗤嗤~

    嗤嗤嗤~

    二者背包里的烟雾弹就如同不要钱一样，全部往外扔。

    不多时，整个加油站就变得和洗浴中心水云间一般烟雾缭绕。

    “喂，喂，拿大盘鸡的兄弟，请求火力覆盖铁栏板与蹦蹦车连接的位置！”

    有玩家瞬间看穿了加油站二人的意图，想要让DP-28轻机枪的两名持有者利用不间断的子弹形成一条索命隔断线，阻止前方敌人坐上吉普车逃跑。

    “NND，老子的子弹不要钱啊？”

    “我都打了3个弹夹了，先给老子200发7.62mm子弹先！”

    两位大盘鸡玩家出奇一致，要是按照他说的去办，等等手里没有子弹了谁见了自己都可以踩自己一脚。

    “一人150发吧，我们几个匀给你们，等等舔包和空投让你们先舔。”

    “好！”

    有了弹药的补充，大盘鸡喷吐子弹的节奏愈发强烈。

    “沃日！”

    狼哥刚走出铁护栏，就被连绵不断的7.62mm枪线打掉了大半截的血量，立刻抽回身子。

    “这群人是真的苟！”

    “那么多观众看着他们还这么搞。”

    “哎，主办发又没有叫停，说明已经默许他们的行为了。”

    “看样子他们不打算让我们活着离开啊！”

    2对6，这么看都打不赢对面啊。

    皇城PK一对一确实要看操作，但是现在相当于1v3，而且这个3是6÷2》3，两人此刻只想着保住自己的小命。

    “跟着我！”

    看到身后的小河，狼哥突发奇想，随手掏出了一个燃烧瓶扔向前方的烟雾堆里，然后就从后方斜坡朝着河边走去。

    哗哗哗~哗哗哗~

    二人潜入了水中。

    狼哥想趁前方6个不讲江湖规矩的小贱人还么有赶到，通过河流躲到躲到桥的另一边，逃避他们的追击。

    【路线见图】：上传可能会有延迟。

    “哈哈哈，兄弟们我们冲！”

    六个人已经冲过了稻田的田垄，来到了马路上。

    一阵手雷雨过后，他们就如同饥饿的豺狼向着加油站内部冲刺。

    “我这边没人！”

    “鬼知道你是谁啊，报位置！”

    “加油站西边没人……”

    “小院子里也没人，吉普车里面也没有。”

    “卧槽卧槽，有人打我！”

    [和平精英李青用vector冲锋枪淘汰了快抖水上飞]

    “李青你是瞎子啊！打错人了。”

    “不好意思，不好意思……”

    “傻”

    [和平精英李青用M416突击步枪淘汰了POP丶青城]

    “沃日类大爷！老子还有复活卡，你给老子等着！”

    这一回，所有玩家都明白了刚才的不是意外，而是他们中间出了反骨仔。

    一瞬间，人人自危，他们完全没有了找之前加油站二人组的心思。

    “马德，那个逼在这里扔了个燃烧瓶？”

    一名玩家在烟雾中突然被烫掉了大半管血，但随后他就被李青给送走。

    哒哒哒……

    咔咔咔……

    烟雾中，子弹与金属板哐当哐当的声音响个不停。

    原本的6人非法小组此刻只剩下了3个人。

    “你们这2个傻叉，老子还有复活卡！”

    叫做和平精英李青的玩家拿着手雷直接冲进了加油站。

    加油站屋子内的两名玩家立刻用几十发透体而过的子弹送这个反骨仔去见了阎王爷。

    但却没想到，一个黑不溜秋的铁蛋落在地上。

    “轰！破！”

    狭小的空间内，炸药与钢片四溅，两名玩家瞬间就被炸成了筛子。

    6人小组团灭。

    这一波，没有复活卡的玩家输的是一塌糊涂。

    亦或者说，根本没有赢家。

    虽然李青拿了5个人头，战绩成为了全场第7，但是他在人品方面却是输得一塌糊涂。

    游戏结束估计直播间要多上不少黑粉。

    等等……

    你们说李青是专门打单子的高分路人？

    那没事了。

