

    当苏青离开的时候。

    身后的两母子看着女子那纤细高挑的背影，越行越远。

    小绍抬头看向自己的妈妈。

    “妈妈，我好喜欢青青阿姨。”

    徐嫂子微笑着。

    拍了拍儿子的小脑袋瓜儿。

    “她是一个好人，就是太喜欢把什么都扛在自己身上了。”

    而且他们来的时候，便看到苏青披着一身晨露。

    所以……

    这个人到底来得有多早？

    然后，一声轻轻的叹息响了起来。

    很轻，很缓的那种。

    才刚刚出口，便被吹散在了风里。

    ……

    苏青还没有走出公墓。

    手机便响了起来。

    摸出手机，来电显示的名字，赫赫然就是：

    黑包警长。

    苏青面无表情地按下了接听键。

    包局的声音很急。

    “臭丫头你在哪里？”

    “公墓！”

    包局的声音顿了顿。

    然后又接着道。

    “回来吧，有案子。”

    苏青脚下的步子加快了。

    声音却言简意赅。

    “说！”

    “之前，这案子是下面的派出所负责的，可是他们一直没有办法，而且昨天晚上又出了一起事故，这才报上来的。”

    最近龙城出现了一伙飞车党。

    人数大约在十个左右。

    个个都穿着赛车服，戴着头盔，骑着越野摩托，专门以路上踹人为乐。

    而且踹得还都是那些骑着自行车或者是电动自行车的人。

    可以想想看，人家在前面好好地骑着车，突然间有摩托飞快地从身边而过，而在擦身而过的时候，摩托上的骑手直接飞起一脚踹过来……

    后果是什么，简直可想而知。

    只是之前的时候，被踹倒的人，也就是腿，手臂擦伤严重些罢了，所以下面的派出所便自己查，倒是也没有上报。

    可是昨天晚上，一个女子因为这样的一脚。

    直接摔倒了不说，而且还造成了颅骨骨折，颅内大出血。

    从昨天晚上十一点半，一直抢救到今天早上五点半，才终于被推出了手术室。

    但是人还没有渡过危险期，正在重症监护室进行下一步的观察。

    苏青的脚步很快。

    听到包局把事情说完，当下她的一双俏眼不禁微微一眯。

    “我知道了。”

    握着手机的指节是苍冷的白。

    “我现在就回去。”

    ……

    特案组。

    金铃，雷动两个人已经将事发路段的监控全都调了过来。

    苏青走进来的时候，正看到几个人团团围坐在电脑前。

    一看到苏青来。

    几个人纷纷招呼。

    “头儿。”

    苏青淡淡地点了点头。

    目光却直接落在了电脑显示器上。

    路面监控视频拍得很清晰。

    女子一个人在这夜路上，贴着路边，骑着电动车。

    她的速度不快，甚至还可以看得出来几分小心翼翼。

    而这个时候，后面飞快地驶来了几辆越野摩托。

    看得出来，女子在听到身后越野摩托声的时候，车速明显更慢了几分。

    而这个时候，一辆越野摩托却是突然加速。

    迅速地拉近着自己与女子之间的距离。

    就在两车相交错的一刻。

    越野摩托上的骑手，直接抬脚，向着女人便踹了过去。

    两个人的距离极近。

    而这一脚又极为突然。

    当下那女子连人带车便摔了出去。

    头重重地撞在了地面上。

    而越野摩托上的骑手却是高高地扬起一只手，很得意地挥动了几下。

    然后几辆摩托，甚至都没有停下来去看看伤者的情况，便扬长而去了。

    雷动握拳。

    “这些杂碎。”

    孙晨急。

    “那现在我们要怎么办？”

    苏青扯了扯嘴角。

    目光不离电脑显示器分毫。

    “这些人很明显是拿这种事儿当玩嘛。”

    “既然是喜欢玩，那么就好办了！”

    “找他们出来就是。”

    金铃的声音沉静。

    “头儿，根据派出所那边报上来的消息，这些人出现根本就是不定时，也没有特定的地点，而且他们似乎也很清楚哪里是监控盲区，所以想要找到他们很难。”

    苏青勾唇。

    有些冷酷。

    “咱们不找他们，让他们来找咱们。”

    “我陪着他们好好地玩一玩！”

    金铃：“……”

    雷动：“……”

    孙晨：“……”

    马维忠：“……”

    吴凡：“……”

    李杰：“……”

    萧季冰：“……”

    所以，头儿，你这是又想到什么好主意了不成？

    ……

    苏青的确是想到好主意了。

    当几辆比赛专用摩托送到市局大院的时候。

    吴凡几个人看向苏青的眼神。

    只能用滔滔江水连绵不绝来形容了。

    苏青的手里抛着一个头盔。

    她笑着。

    只是那笑容莫名的有点冷。

    “他们不是喜欢骑摩托吗？”

    “那么我们就和他们比比看好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加三，加四会在晚上八点哟。

    如果书城的收藏今天能突破五千五，那么晚上再加两更！

    亲们，加油啊！

    游游更要加油！

    如果觉得游游的书好看，那么大家就帮忙多多收藏一下吧！拜托大家了！