    周一照常上班。

    中午休息的时候，杜芳芳叫他去她的独立办公室谈话。

    孙在沙发坐下后，恭敬的问道：“杜总有何吩咐？”心中却在揣测这老妖婆是不是又对自己意图不轨。

    杜芳芳满脸堆笑：“今天也是私事，就想请孙工帮我一个小忙。”

    “您说，在能力范围之内，我定然竭尽全力。”孙恭敬道。

    “呵呵，这肯定是在你能力范围之内了。”杜芳芳笑，“我想请你今天晚上到我家帮我修一下电脑，我家里那台电脑坏了。”

    孙听闻，略微一怔。心想去晚上她家会不会不方便？毕竟这杜总是单身女士。孤男寡女晚上同处一室似乎有所不妥。

    想了想，答道：“这没问题，我下班就可以去。不需要等到晚上。”

    “嗯。如果我不忙的话，下班尽早带你回去。”杜芳芳道。

    “好。电脑什么问题？”孙问道。

    “启动后不久就是蓝屏。上面有一行白色英文，看不太懂。”

    “这个要么是内存条坏了，要么是操作系统问题，不难解决。”孙道。

    “嗯。那你今晚就过来，顺便我做几个拿手菜，招待你。”杜芳芳似乎得寸进尺。

    孙听到这，惶恐道：“这怎么好……？我这只是举手之劳，哪敢劳动杜总您如此厚待。”

    杜芳芳一脸鄙夷：“什么厚待，我自己也要吃饭的啊！只是让你顺便陪我吃个烛光晚餐而已。因为今天是我的阳历生日。虽然我一般过的是阴历，但这也算是个小生日嘛，所以我想请你陪我一下。”

    烛光晚餐四个字意味深长，让孙轶民陷入了为难。

    想来这杜芳芳醉翁之意不在酒。很明显这是在暗示他答应上次她提出来的“做亲密异性朋友”的要求。

    见他沉默犹豫，杜芳芳问道：“怎么，又是不方便？怕女朋友责怪？”

    “倒也不是，我只是觉得承受不起杜总这番厚爱。”孙一脸诚恳道，“修电脑完全没问题。至于烛光晚餐且是您老亲自下厨，我不敢消受。不如这样，我请你到外面吃饭吧！顺便庆祝你生日快乐。”

    “唉……”杜芳芳一阵长叹，欲言又止。

    孙沉默望着她，不解。

    “你是个聪明人，其实上次我说的话，你也应该明白其中的意思。”杜芳芳语气略微凝重，似乎是威胁。

    “这我知道，可是……”

    杜芳芳此时打断了孙轶民：“我这个人说话比较直爽，行动也很干脆。对于自己喜欢的，就会主动去争取，也会直接表达出来。其实我知道你有女朋友，但我并不介意这一点，只要你也能给我一个机会……”

    “也能”二字意味深长，孙轶民听出了言外之意：这杜芳芳可能觉得自己并没有能力从他女朋友手中抢走他，所以决定退而求其次，愿意做孙轶民的“二房”？并且以升职作为条件要挟，企图达成私人目的。

    对于如此明显的暗示，孙轶民明白不能直接拒绝，否则会让上司下不了台。

    思索良久他答道：“我还是那句话，愿意做杜总的异性朋友。异性朋友嘛……就是……可能超过友谊一点点是可以的。”

    他说得模棱两可，是为了给对方留面子，也给自己一个挪腾的余地。只是心中惶恐杜芳芳会作何反应。

    没想到此时杜芳芳却表达得更加露骨，语气变得有些卑微：“其实呢，叫你今天晚上来帮我修电脑，顺便陪我在家中烛光晚餐，只是今日一次而已。毕竟我的电脑不会天天坏，我也不是天天过生日，对吧？只是想请你今天陪我一次，就一次。”话语中似乎有一种请求的意味。

    孙轶民心中暗自惊讶：“表面上她说的一次，是指修一次电脑+吃一顿烛光晚餐，实际上的目的却不言而喻：她不求我做他长期情-夫，只要满足她一次？曾听说三十如-狼-四十如-虎，看来是真有那么一回事。”

    “怎么，是不想给我这个面子嘛？”杜芳芳此时一脸的佯嗔。在孙轶民看来却像是威胁。

    “哦，不是不是。”孙轶民慌忙摇头，决定先缓住她：“这个让我下午考虑一下，好吧！”

    孙轶民这一句，其实是刻意给自己留了一点余地，也避免触犯了“老佛爷”。

    杜芳芳脸上露出一丝欣喜：“嗯。好的。”

    孙轶民起身：“那杜总我先告辞了，你忙你的。”

    “嗯，其实你的升职是没有问题的。”在孙轶民开门离去之前，杜芳芳再次赤裸裸的暗示。

    孙轶民赔笑点头不语离去。随手点了一根烟，一路思索。

    他在心中已经有个清晰的结论：杜芳芳这大婶是真的看上自己了，而且是带色的那种。

    她的目的似乎更侧重于想要“得到”他的青春与身体，而不是一定要和自己风花雪月。从某种程度上讲，她是试图将自己当做某种工具。

    只不过杜芳芳自己似乎已经意识到：从他女友手中抢走他的可能性不大，于是退而求其次，想要做他的“二房”。

    当这个要求再度被孙轶民婉拒之后，她再度退让，暗示提出：“只想得到一次。”

    杜芳芳“一让再让”，让孙轶民感觉有些莫名的压力。如果连这点“可怜”的要求都不答应她，实在是让她下不了台。而且自己也不敢得罪，毕竟自己的锦绣前程掌握在她手上。

    诚然，杜芳芳这样的要求，如果放在以前的话，他是绝对无法接受的。毕竟他曾发誓要对依依忠贞不渝，不管是精神还是身体皆如此。

    而且在骨子里，他并不是如同柳荣华那种男人——只要是外形漂亮的女子都照单全收——他的情感相对比较专一。

    即便是妙龄女子主动引诱，他也不一定会就范，更不必说杜芳芳这样的大龄妇女，年龄与身形都不合他的胃口。

    但是周六，他却意外的失身给了黎允儿。

    对于这件事，他目前的定性不是他自甘堕落，而是当时情况特殊，对方采用要挟手段，以及美色当前让自己无法把持。

    最重要的是：如今木已成舟，事情的结局已经被造成——自己已经背叛了依依——虽然仅仅是在身体上。

    既然已经背叛一次了，那么多背叛一次，其实也不会造成更大的罪恶。只要依依不知情，就不会对她造成伤害。至于一次两次，其实也没有多大区别。

    他在心里衡量着利弊得失，用不了多久，就有了一个简单的结论：为了自己的锦绣前程，做出一点小小的牺牲是值得的。

    另有一点：他总觉得自己是亏欠杜芳芳的。毕竟念念的事情让她帮了他很大的忙。所以他想，干脆借这一次机会，把人情一并而还了吧！

    再看杜芳芳，虽然说她的要求有点龌龊，但是其实她的条件还是不差的。至少总分及格。

    年纪其实也并不大，也就三十56左右。而且她也并不丑，除了那臃肿的身材之外，还有几分姿色。

    置于身材，某些粗壮他可以接受，另一些粗壮则令人倒胃口。但是咬咬牙也就过去了嘛。无非也就那么十几分钟吧。

    而这十几分钟的低眉顺眼可以换来自己职业生涯的光明前程，绝对是个合算的交易。

    至于依依，他心中虽然略有愧疚，但他这样说服自己：“这样做，最终是为了让自己能更配得上她。”

    所以，最终他得出的结论是：自己的选择是理性的。这件事必须做，不管愿意不愿意。

    然而他却并没有想到，事情并不是这么简单，他将面对更加复杂恐惧的东西。

    孙轶民回到办公室之后，给杜芳芳回复了一条信息：“杜总几点下班，直接开车带我过去你家吧！”

    “嗯！下班我会叫你的，你在办公室等着就行。”孙轶民可以想见此时杜芳芳脸上的欣喜之色。

    下班后孙轶民跟随杜芳芳来到了地下室。杜芳芳按亮了一辆乳白色的玛莎拉蒂。并亲手为他开启了副驾驶座的门。

    孙轶民带着一丝惊讶进入了车厢。暗叹富婆的生活果然豪横。

    他清楚的记得之前杜芳芳开的是奥迪q7。如今又换了一辆。真不知道这富婆到底有多少辆豪车。

    开车经过夜市，孙轶民让杜芳芳在路边临时停车。他下车在一个盗版光盘地摊上买了一张Windowsxp光盘，然后上车。

    坐在杜芳芳的副驾驶，一路上他再次斟酌自己的决定是否恰当。

    为了自己的职业前程，愿意违心的陪“富婆”一晚。当做出这个决定的时候，他对自己有点惊讶。

    “难道我开始堕落了吗？”他不禁扪心自问。

    40分钟后，车辆达到了南山区一处叫做“光耀城”的别墅住宅区。

    杜芳芳这小区的豪华程度，并不亚于依依所居住的“香蜜湖”。

    只见住宅区大门口分布着巨大的欧式雕塑建筑与喷泉，显得豪华高端。

    汽车进入小区内的车道，则是处处绿树成荫鸟语花香。一座座雕梁画栋的别墅掩映树影之下，从窗口掠过。

    杜芳芳驱车在小区复杂的路线中峰回路转，约摸耗费了10分钟才到达她家门口。这楼盘占地宽广幅员辽阔也由此可见一斑。

    这是一栋3层建筑的别墅，有属于自己独立的地面停车场。

    杜芳芳停车，将孙轶民让进豪宅的客厅。大门开启处，眼前的奢华令孙轶民瞠目。

    足有两层楼高的客厅天花板上，吊挂着一盏巨型的欧式花灯。灯座上数百盏如同蜡烛般的小灯泡灯火齐放，将这奢华的场所照耀的金碧辉煌。

    数根巨型金色支柱雕刻复杂的欧式壁画。地面铺陈着一块块巨大的流光溢彩的大理石地板。

    客厅正中央是一排巨大的欧式豪华雕花皮沙发与茶几。沙发背面是一处奢华的欧式壁炉，里面正燃烧着温暖的火焰。

    沙发正对面则是的雕刻着复杂的古罗马神话意象壁画的电视背景墙，背景墙中央悬挂着一面80寸的液晶超薄电视机。

    孙轶民暗叹：这种液晶平板面板在市面上刚刚兴起，造价昂贵。自己曾经心动于新款的液晶平板显示器，但因为一万以上的价格望而却步。而眼前这巨大的液晶屏幕电视机，其价值可以想见至少得十万以上吧？

    四周靠墙位置分布着造型复杂高端典雅的各种家具。远处则是一座迂回繁复的楼梯，通往复式风格的二楼居所。

    杜芳芳请孙轶民坐下，奉上一杯茶，略微聊了几句，便引孙轶民上二楼书房。

    书房同样奢华极致，总体面积大致相当于柳荣华那套二居室的客厅了。

    在一台豪华的书桌上，摆着一台19寸的巨大平面液晶显示器。（这正是孙轶民梦寐以求的电脑显示器。）

    孙轶民按下了机箱电源按键，屏幕上出现了黑白字幕，出现了Windows启动图标没多久，便进入了蓝屏。

    “就是这样子。”杜芳芳在一旁说道。

    孙轶民瞄了一眼，答道：“没什么大问题，只是系统文件遭到了破坏，我帮你重装系统就行了。”

    “啊！那我硬盘上的有些数据会不会丢失？”杜芳芳有些担忧。

    “不会啊！硬盘数据原封不动。”孙不假思索道。

    “我怎么听说重装操作系统需要把C盘全部抹去呢？”杜芳芳略微担忧的问道。

    “我知道你说的是安装系统之前格式化主分区操作，事实上它只是一个可选步骤，没有说必须这么做的。”孙笑解释道。

    “你确定？”

    “你放一百个心。”孙安抚道。

    “以前我也请过公司里一个同事帮我装过一次操作系统。他说必须清理掉C盘所有内容。”杜芳芳道。

    “呵呵，他那光盘保准是克隆系统，那种系统不安全。”孙道。

    “为什么？”

    “理论上讲，那种系统就是将别人硬盘上分区的所有数据包括分区表数据以及操作系统在内的所有东西原封不动复制道你的硬盘分区上。万一有些居心不良的人在里面安置了什么木马程序呢？”

    杜芳芳一知半解的哦了一下，又问：“那你给我安装的是什么系统。”

    “纯净版的windowsxp。”孙轶民道，“如果你希望操作系统启动速度略微快一点，可以把c盘格式化一下，但在那之前需要备份资料。如果你嫌麻烦，可以不用格式化。直接删除原有的系统文件即可。”

    “额……那没必要格式化，我C盘有重要资料，怕不小心弄丢了就不好。”杜芳芳道。

    “好，如你所愿。”孙轶民说着便拆开刚刚买来的光盘盒子，将光盘放在光驱之中。重新启动电脑。

    心中暗想：这杜芳芳的电脑C盘有重要资料，会是什么呢？一般人的资料不会放在C盘。如果在C盘存有资料，那么一般就是在系统默认的用户文件目录：“Administrator”目录。

    “好，那就有劳你了，我去下厨了，好了我叫你。”杜芳芳热情道。

    “嗯，谢谢杜总盛情招待。”

    “等着尝尝我的手艺吧。”杜芳芳爽朗的笑着，离开了书房，下楼了。

    孙轶民耗费了约半小时，才把操作系统安装完毕。书房门口飘进一丝饭菜的香味，但杜芳芳似乎仍然在忙活，并没有召唤他下楼。

    他呆坐在屏幕前，此时想起了一件事。

    杜芳芳刚才提到C盘有重要资料。重装系统后，虽然磁盘上任何资料并未被删除，但是有一处目录的位置发生了改变。那就是“Administrator”。它被安装程序自动挪动到备份目录里了。

    服务必须周到，为了方便杜芳芳在原来位置浏览自己的资料，孙轶民将“Administrator”复位到新系统的相应位置。待续。

