    杨凌目光一转，见这粉妆玉琢的小公子旁边还站着一个头戴软帽、大袖公服的中年人，这人白白净净、气质雍容，相貌与小公子有七分相似，想来是一对父子。只是这位中年文士身材肥胖了些，早春二月天气还冷得紧，他细腻的皮肤上居然隐现汗痕。

    “这个”杨凌有些尴尬，这句话到底是不是真的出自佛经，他是一无所知，一听这小书生一气儿说出好几部从未听过的佛教经典，便知人家才是真正的读书人，而且对佛学甚有研究，他岂敢胡乱答对，只得干笑道：个，呵呵，在下好读书却不求甚解，实在想不出是哪部经书中典故了”。

    那小书生乌漆漆的眼珠子转了转，忽然诡笑道：“我明白了，这位兄台原来是随口杜撰，哄娘子开心，果然急智，佩服、佩服”。

    旁边那个中年男子呵呵笑道：“我儿休得胡言乱语”。他虽出言呵责，但是言笑宴宴，显然对儿子甚为宠溺，眉宇间一派慈父神情。

    小书生不服气地道：“本来就是，姐姐，你家相公可是常常胡言乱语、哄你开心？”

    韩幼娘红了脸，轻轻啐了他一口，她满脸红晕，却甜甜地回望了杨凌一眼，柔情蜜意再也难以掩饰，少年拍手笑道：“天地间花月春风、画桥烟柳，美则美矣，但又如何比得上女子情长时的眉如春山、眼如秋水？姐姐看着自家相公时，笑得好甜好美，不过我看你家相公相貌英俊、一表人才，定是个惯会哄人的主儿，你可要看得牢些，小心他拈花惹草”。

    韩幼娘哼了一声，刚想张嘴反驳，忽地想起马怜儿来，那般的美貌女子，连她一个女孩儿家看了都怦然心动，却心甘情愿跟了杨凌，情愿屈居小妾，说不准相公真的惯会哄人，哄得人家女孩子迷迷糊糊便把心交了给他，想着她不禁幽怨地瞥了杨凌一眼。

    那中年书生呵呵笑着在儿子头上摸了一把，嗔道：“胡说！”说着向杨凌一拱手笑道：“这位公子，小儿顽劣，尚请恕罪”。

    杨凌忙道：“不敢，不敢，令公子聪明伶俐，学识过人呐，如同璞玉，将来定是状元之才”。

    那小书生听了脸上似笑非笑，神情有些古怪。杨凌见这中年人不通姓名，无意与自已攀谈，便道：“在下要与娘子入庙进香，少陪了”。

    中年文士笑道：“无妨，公子请便”。

    杨凌拉了幼娘沿着长廊刚刚走出几步，那小公子忽地又在后边叫嚷起来：台，你还没说，前世为什么要回头看我五百多眼？”

    杨凌回头笑道：“这个么能让我回头看个不停的只有两种人，一种是风华绝代的佳人，一种便是欠钱不还的无赖，只不知小兄弟你是哪一种人”。他说完哈哈一笑，拉着幼娘赶紧走开了。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    小书生拍着描金小扇，颇为认真地权衡半晌：“这个绝代佳人？不妥。欠钱的无赖好象也不妥，啊呀，这小子耍我”。

    小书生回过味儿，气哼哼地拔腿便追，那中年文士阻之不及，只得无奈地摇头一笑，将手轻轻摆一摆，四周廊下影影绰绰早有十多个看似游人的汉子现出身来，悄悄跟了上去。

    中年文士慢腾腾地在后边跟着，旁边一个家人打扮的老仆赶上来扶他，轻声说道：“老爷，天色不早了，咱们还是回去吧”。

    中年文士微笑道：“呵呵，这孩子平时连个玩伴也没有，难得有人陪他拌嘴，就让他再玩会儿吧”。

    那老仆点头哈腰地扶着这身材有些痴肥的中年人费劲儿地踱进金刚殿，忽听后进天王殿方向传来一阵嘈杂之声，中文人神色一紧，脚下赶紧加快几步，着急地道：“快去看看，出了什么事？”

    穿过殿堂，只见天王殿前月台上站着几个高冠红袍的藏僧，台阶下站着五个身着长袍的人，地上还躺着一个，双方正在那儿吵架。

    小书生和杨凌、幼娘站在一块儿抻着脖子看热闹，六七个精壮的汉子站在他们周围，好象也是看热闹的游人，却已隐隐将他们护在了中间。

    台阶上几个藏僧叽哩咕噜地一通吼叫，台下那几个瘦高杆儿似的长袍人也指手划脚，，用一种更古怪的语音高声抗辩着，状极愤怒。

    杨凌瞧见月台上是几个藏僧，已知道今天进错了庙门，再见台阶下铜鼎旁几个长袍男子高鼻梁、深眼窝，都是欧美人种，不由更觉奇怪。两伙番人鸡同鸭讲地吵了半天，阶下一个高个子西洋人忽然越众而出，涨红着脸庞大吼一声：“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣，你赶走我们，不讲道理！”

    那位小公子与父亲相视一眼，不禁哑然失笑，台上的藏僧也气哼哼地用汉语说道：“不是我们不收留你们，你们这些西洋和尚，心眼不好，带了生病的人来，会传染。”

    台下的洋人连连摇头道：“不不不，他患的病不是瘟疫，不会传染的”，两边的人都用结结巴巴的汉语互相争辩，站在旁边的杨凌几人才隐约听明白个大概。

    原来这几个洋人是来自佛郎机（西班牙和葡萄牙）的传教士，已在大明混了三年，前几天刚刚成功展了他们在大明的第一个信徒，一个患了不治之症、全身溃烂、奄奄一息的乞丐，便如获至宝地把他带回寄住的护国寺，一边照看他，一边把天主教的教义教给他。那些番僧担心这病人的疾病传染，几次交涉未果，便将他们赶了出来。

    杨凌见这几名外国传教士救助的是个汉人，虽说有展教徒的私心，也算是善事一件，便上前帮他理论起来，可那几名番僧根本不可理喻，绝口不提佛家的慈悲心。

    小书生与父亲耳语几句，招手唤过一个侍从低低吩咐几声，那侍从奔上月台，对一个执事的喇嘛说了几句，执事喇嘛听说阶下那位善人要捐献三千两银子香油钱，顿时眉开眼笑，对他们收容西洋传教士的要求便也满口答应了。

    这座占地十进的大寺，要安排个独立的小院落给他们自然不成问题，他们今日小题大作想赶走这几个西洋人，实因在汉人眼中，他们固然是阴阳怪气，可在他们眼里，这些金碧眼的洋和尚更是不开化的蛮人、食人番。

    那些传教士有了栖身之所，喜不自禁，纷纷上前向那位大善人和仗义直言的杨凌道谢，然后去居处取了自已的箱笼被褥搬往后院，那个身材最高的洋人好象是这伙教士的领，不断用很蹩脚的汉语向杨凌和小书生道谢。

    杨凌对这些传教士很好奇，在他印象里，早期来到中国的西洋传教士还是比较文明和正直的，确实是出于狂热的宗教信仰才不辞辛苦到东方布道，所以同他们很客气地攀谈了几句。

    这些传教士奉了教廷的命令来东方传教，处处碰壁一直很少有人愿意答理他们，这时一听杨凌主动攀谈，那传教士十分兴奋，立刻结结巴巴地主动介绍起自已的情形来。

    原来这个传教士叫沙思各，他和十几位教士奉佛朗机耶稣会的指令组团到东方传教，最初辗转到了印度，可是推广教义却不太理想，有几名教士还因为和当地人教义不同被原住民给打死了。

    后来他们听说再向东方有一个更强大、更文明的国家，于是他们离开印度从海路来明朝，结果船队在抵达马六甲时，被当地的土著军队扣押，后来他们买通守卫，通过当地商人偷渡到了日本，留下几名教士，剩余的五人乘船在江浙登6，来到了大明。

    但是上帝的福音想在汉人地区推行显然有些困难，对老百姓们来说，一个掰下男人的骨头造女人的神可没女娲娘娘捏土**神通广大，而且这个西洋神还不许那对可怜的男女懂得礼义廉耻，整天让他们光着**在果园子里晃荡，这种半吊子神显然不如一团和气的如来佛和能除妖伏魔的太上老君有吸引力。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    所以这五个传教士在江浙一带混了两年多，一个信徒也没展出来，无奈之下便来到京师，希望能够受到大明皇帝的召见，以便有机会在大明传达教义。

    他们为了更容易受到汉人的接受，现在改穿长袍，学四书五经，为了迎合中国人天圆地方的观念，连带来的世界地图都重新绘制了一份，把中国改在了正当中的位置，可谓下足了本钱，可惜礼部官员听说他们不是代表异国小邦来晋见天朝的使者，便把他们赶了出来，到现在还没见着皇帝，都快混成叫花子了。

    那个小书生听得有趣，忍不住插嘴道：“你们的国家在什么地方，有多大呀？”

    沙思各结结巴巴地道：“在很远很远的西方，要坐很久很久的船，我们的国家原来很小很小的，还没有江浙道大，但是二十年前卡斯蒂利亚女王同我们的阿拉贡国王成婚，我们两国合并了，国家现在大了许多许多，比江浙道要大上一些了”。

    ******************************

    天周一，冲榜时间到，*什么冲？*诸位朋友的推荐票，请各位年兄贤弟皇姐御妹大显神威吧，冲锋了~~~！