    第453章 教了一手绝活

    太上三长老，沉默不语地看着秘境中的千灵宗弟子。

    这时候太上三长老身边的合体期长老开始紧张了起来。

    他生怕太上三长老开口说，你自裁谢罪吧。

    哪种情况下他应该怎么做才能挽回自己的生命？

    “你以为咱们宗门的弟子与隐灵门弟子差在哪里？”太上三长老看着千灵尊者说道。

    “差得不多，一个葡萄和一个大长老。”

    “咱们要不找机会把大长老强行留下来，把隐灵门纳到千灵宗内，岂不美哉。”千灵尊者嘿嘿说道，这样以后他岂不是可以带着更多的星舟出去。

    “你想多了，老大不是这样的人，不过咱们派人去隐灵门学习倒是可以的。”

    “我已经跟他们大长老说过了，可以派几名弟子去他们隐灵门学习。”

    “除了最核心的神通功法，其余的一切与他们弟子无异议。”太上三长老说道。

    “你付出了什么代价？大长老以前可是有点抗拒这个的。”千灵尊者说道。

    “免费帮助大长老修补星舟，咱们出人出工出料。”太上三长老说道。

    “你这个人，这个条件本来是我想提供的，结果被你拿来当好人了。”千灵尊者皱着眉头说道。

    “有什么区别？不都是咱们千灵宗的人情吗？”太上三长老无所谓说道。

    此时徐凡已经在千灵宗一个荒废的秘境中，开始修起了星舟。

    千灵宗的两位炼器宗师与徐凡开始探讨维修星舟的方案。

    徐凡用光影术构画出了星舟的立体图。

    “两位宗师主要帮我修补好星舟外皮的船体和法阵就可以。”

    “至于断裂的船骨和灵能动力核心，我来修补。”徐凡说道。

    “灵能动力核心不是应该找天炼宗的人过来修吗？”其中一位炼器宗师疑惑说道。

    “他们提供上门服务吗？”徐凡一愣。

    “可以提供服务，就是上门费比较贵，我们千灵宗有能联系到天炼宗的方法。”炼器宗师说道。

    “上门服务有多贵？”徐凡好奇地问道，如果可以的话，徐凡还是想让他们修一下。

    “差不多半艘星舟都没了。”一炼器宗师叹了口气说道，天炼宗已经上门修了三次星舟了，每一次的代价让他看了都有些心颤。

    “……”

    “算了，还是我自己修吧，他们上门太贵了。”徐凡说道。

    天炼宗真是有够黑的，徐凡心里吐槽道。

    “大长老会修灵能核心！”一炼器宗师惊道。

    “这有什么不会修的。”徐凡笑着说道。

    “如果两位宗师好奇的话，我修的时候两位同志可以在旁边观看。”徐凡说道，打破垄断从我开始。

    徐凡这么说的意思，就相当于愿意把这手段交给两位宗师，算是回报千灵宗免费维修星舟之情。

    两位炼器宗师相互对视一眼，对着徐凡行礼说道：“多谢大长老。”

    随后徐凡和两位炼器宗师开始了维修这一艘已经破损的星舟。

    一个月后，徐凡站在星舟远处，看着已经拼接起来的星舟，笑了起来。

    “大长老，现在这星舟算是修好了吗？”斩灵在旁边好奇地问道。

    “还早，只是把灵能核心修补好了，剩下的就把断裂的星舟骨架完美地拼接好，就算完成了一大半了。”徐凡说道。

    “大概还有多长时间？”斩灵问道，在别的宗门中，他老是感觉到不自在，尤其上面还有一位随时能捏死自己的无敌尊者，这让他很没有安全感。

    “还需要三个月吧，这么一算已经离开宗门快一年了。”徐凡算的时间说道。

    “出来那么长时间，也不知道宗门里怎么样了。”徐凡看着天空说道。

    “有葡萄和大长老的那些徒弟，能有什么事？”斩灵说道。

    “你用了什么方法，让那两位炼器宗师这么兴奋。”斩灵看着远处正在忙碌的炼器宗师说道。

    “没有什么方法，只是教了他们几手绝活。”徐凡笑的说道。

    他已经把灵能核心的基础结构交给了两位炼器宗师，凭借着这基础结构，维修一般损坏的灵能核心不成问题。

    当然想要自己制造还差一点事。

    但这足已经让两位炼器宗师兴奋了，学会这一手，他们两位的地位，肯定会在宗门中节节上升。

    “你这个绝活肯定不简单吧？”斩灵看着卖力干活的炼器宗师说道。

    “那是当然，学好足可以安身立命。”徐凡有些骄傲地说道。

    “那怪不得了。”

    这时候徐凡突然得到消息，千灵尊者找他有事。

    千灵宗，迎客殿。

    “大长老，我突然想起一件事情，这是我在极北之域碰见了你们宗的弟子，好像是叫韩飞雨。”

    “刚想起这件事了，所以跟你说一下。”千灵尊者说道。

    “韩飞雨，他乃是我徒孙，那时候情况怎么样？”徐凡说道。

    “情况还行，只不过是被困到一个偏僻的孤城之中。”

    “与我见了一面之后便消失了，应该是通过某些手段传送走了吧。”

    “说起来也很有意思，你那位徒孙走的时候还防了我一手。”千灵尊者想到这儿，笑呵呵地说道。

    “很正常，我宗弟子出门之后，一般情况下不会相信任何人。”徐凡听到这儿笑着说道。

    他知道韩飞宇在极北之域就可以了，剩下的问题就不应该是他操心的了，天道妈妈会细心地呵护她的。

    “哈哈，和我宗弟子外出时一样。”千灵尊者说道。

    “多谢尊者告知，要不然我还要为这徒孙担心。”徐凡笑着感谢道。

    “谢什么谢，咱们两宗之间不用说谢字。”千灵尊者挥挥手满不在意的说道。

    这时候千灵尊者脸上的表情开始变得有些不好意思起来。

    他搓的手问道：“大长老你们宗门那门神通出不出售？”

    “我想买下来。”

    “哪门神通？”徐凡疑惑的说道。

    “就是那个如仙宫盛宴一般的神通，最后发现是……”千灵尊者说道。

    “哦，我明白了，尊者想要的是仙宫盛宴这门神功吧。”徐凡表情奇怪地说道。

    “对对对，就是这门神通。”千灵尊者的笑着说道。

    他在千灵宗已经休整完毕，准备再次开着星舟去人族极空之域逛一逛，在此之前，他感觉有必要学会这门神通。

    (本章完)

