    第二天，萧阳早早的起来，叶云舒和叶灵儿还没有起床的时候，就将早餐做好了。

    然后，就动身去了比赛场。

    房间之中，萧阳，裘千寸和胡蝶都已经到了。

    巨大的落地窗下，就是观众席和比赛擂台，从这里，可以清晰的看到一个小时后的武道天才会的决赛。

    “萧阳，我们昨晚一整晚都在监视唐金鹏，不过他表现的很平静，什么动静都没有。”

    胡蝶有些失望的说道。

    如果不是萧阳说唐金鹏是变异人，胡蝶甚至都不会相信。

    裘千寸更是说道：

    “萧阳，这件事会不会弄错了，唐金鹏直到半决赛，还没有露出变异人的身份，难道他真的不是变异人？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “这才是他的高明之处，也是变异人的高明之处，裘盟主，我问你，你有见过不动用真气，肉身就能达到这么恐怖的实力的人吗？”

    武盟之中，都说魔鬼筋肉人蒋平是最强炼体期。

    但是，唐金鹏也没有真气，可是肉身实力要比火力全开的蒋平还要恐怖的多。

    裘千寸愣了一下，露出了沉吟的神色。

    “如果在华夏武道的范畴内，倒真的很少见，蒋平已经算是近百年来，肉身锤炼的最强大的人之一了。”

    “但是，如果从全球范围来看，倒也不是做不到。”

    比如说血族，靠吸食鲜血来维持力量，再比如十大主神用的乃是神力，拥有毁天灭地之能。

    再比如在奥地利神秘的吞噬山脉，传闻但凡进入里面的人，灵魂都会被抽走，大雪山中居住着可以吞噬人灵魂的雪人族，只是谁都没有见过。

    华夏古武繁衍数千年，从体发展到了气，进而有了纷繁复杂的修炼体系，功法武技。

    但说到底，武之一途，并非只有这么一条路，还是那句话，条条大路通罗马。

    神力，灵魂，真气，血液……无论将那一条修炼之路打通，都会拥有无尽的力量。

    “裘盟主，你的意思是说唐金鹏可能是外来者培养的高手？”胡蝶有些意外的说道。

    华夏武道界其实很排外，这和自古以来流传下来的规矩，谁也不知道这条规矩是谁传下来的，但是却都默默的遵守。

    “这种可能性很小，我也算走南闯北过的人，唐金鹏这类武者和国外的武者绝不相同，而且你们可以想一下湖江统一武馆，如果反过来念是什么？”萧阳突然说道。

    裘千寸和胡蝶都是一愣，两人异口同声的说道：

    “是一统江湖？！”

    萧阳点头说道：“不错，国外势力要一统华夏江湖，这说起来不是很可笑吗？”

    “所以，我觉得唐金鹏应该是来自国内的某一势力，而且是这一势力，在背后支持贾蓝心在搞变异人研究！”

    萧阳斩钉截铁的说出了这样的话。

    这一结论，是他昨晚修炼的时候想到的，想来想去，这种可能性很大。

    “唐金鹏来自川蜀一带，倒是可以从川蜀入手，不过还是得看决赛结果怎么样，现在说这些还是太早了。”

    裘千寸正色的说道：

    “武盟这边已经都准备好了，一旦发生紧急事件，会第一时间撤退观众，天级武者今天也会到位。”

    萧阳冷笑道：“如果这家伙真的被我抓住了把柄，不需要你们出手，我亲自在在擂台上击杀他。”

    很快，比赛就开始了。

    裘千寸坐在巨大的落地窗前看着窗外擂台上的一举一动，他身后，则是站着几个气息强大之人。

    他们每个人都是天级武者。

    “去吧，别让这次武道天才会出乱子。”

    几个身影点点头，消失在了房间之中。

    然后，观众们发现了一个奇怪的画面，在某个角落，坐着一对聋哑人，在天台上，一把摇椅上躺着一个几百斤重的大胖子……

    还有其他的地方，加起来足足来了五个天级武者，这次武道天才会也足够牌面了。

    胡蝶带着龙组，时刻监视着周围，监控器不断的扫视着观众们，根据面部取样来筛选贾蓝心。

    叶云舒已经提供了贾蓝心年轻时候的照片，所以面部识别之下，贾蓝心一旦出现，肯定跑不了。

    伴随着三通鼓想起来，萧阳和唐金鹏两人纷纷上场。

    两人刚上场，萧阳突然没头没尾的问了一句话：

    “唐锦鹏，你难道不认识我吗？”

    “怎么，我必须认识你吗？”唐金鹏不咸不淡的说道。

    “你爷爷和你父亲都是我杀死的，你应该知道我才对啊。”萧阳奇怪的问道。

    第一代变异人，第二代变异人都是萧阳弄死的，按照道理，唐金鹏应该对他恨之入骨才对。

    再说了，萧阳和叶云舒是夫妻关系，而叶云舒又是P—one的发现者，看唐金鹏这样好像真的不太清楚。

    实际上唐金鹏还真不知道，他只是被制作出来的变异人而已，只是个行动者，高层的事情，他根本无需知道，也没资格知道。

    “小子，你敢骂我？”

    唐金鹏虽然无父无母，可是萧阳这么说，明显就是在侮辱他啊。

    萧阳摆摆手指说道：

    “不，我没骂你，我说的可是实话，你们这种变异人，到了你这一辈应该是第三代了吧。”

    “前两代都是我干掉的，我这么说也没毛病吧。”

    唐金鹏闻言猛然一愣，有那么一瞬间，有一种芒刺在背的感觉。

    他曾经在实验室听说过一个传言，说前两代实验品都是被一个人摧毁的，难道说的就是他？

    “呵呵，看来你还真的不知道，很可惜，你被贾蓝心给利用了，为了满足她的欲望，你成了她的牺牲品。”

    萧阳目光死死的盯着唐金鹏。

    而此时，唐金鹏听到贾蓝心这几个字，脑袋更是轰的一声。

    原本他还只是怀疑，可现在他终于明白过来了，他已经彻底暴露了！

    萧阳看到唐金鹏的细微表情后，嘴角上翘了起来，看来这家伙的确是变异人，表情已经彻底出卖了他。

    “小子，我根本不知道你在说什么，狗屁的变异人，老子不知道！”

    “说别的都没用，受死吧！”

    话音一落，唐金鹏爆发出一股凛然的杀意来。

    这家伙知道的太多了，一定要在擂台上干掉他！

