    舞台陷入了黑暗，大厅里议论纷纷，原本安静的场馆隐隐躁动起来。

    “怎么了?电路出现了问题吗？”

    “不知道，怎么突然停电了?”

    “真是的，关键时刻竟然出了这档子事。”

    评委席上的众人看着黑暗中的舞台，彼此对视了一眼，表情有些复杂。

    “松屹，不会有事吧?”

    郑雨婷握紧了拳头，不免有些担心。

    “没事的，我相信他。”

    覃敏神色坚定。

    封闭式的场馆在断电后，能见度很低，苏松屹只能隐约看见钢琴的轮廓。

    他不怕黑，甚至有时候很喜欢，就像习惯躲进纸箱的老鼠。

    手指轻抚着琴键，苏松屹的内心忽然变得平静。

    很平静，仿佛这片黑暗出现得合情合理。

    他看向评委席，能隐约地看见那个女人的脸部轮廓。

    和那个下着雨的潮湿的夜晚，他看见的那个女人的轮廓一样。

    她现在是不是也看着自己呢？就像自己这时候也看着她一样。

    两人之间隔着的这片黑色的幕布，遮住了彼此的眼神。

    台下的议论声越来越大，他仍旧坐在钢琴前不发一言。

    “妈妈，为什么你总是一个人练琴啊，让别人见证你的才华，不好吗？”

    “松屹，音乐不是用来炫耀才华的，而是用来改变生命的。”

    “妈妈，我什么时候才能成为像你那样优秀的钢琴家呢？”

    “等你弹好了这首曲子，就是了。”

    “妈妈，台下没有听众，你会不会失望啊?”

    “音乐是我选择的一种生活，不在乎有没有听众，也不在乎有没有舞台。”

    童年时，她所说的话仿佛还在耳边萦绕。

    音乐是我选择的一种生活，不在乎有没有舞台。

    聚光灯照耀下的展厅也好，无人欣赏的黑夜也罢，处处都是舞台。

    想明白了这一点后，苏松屹释然地笑了, 闭上眼眸, 手指扣响了琴键。

    铛!铛铛!

    清冽的音符在暮色中响起, 台下的听众喧闹的声音顿时小了下去。

    仍旧有人在吵闹，但更多的人是在发出嘘声，示意安静。

    他看不到琴键, 但是手指里的记忆，还有那份熟悉的触感, 已经告知了他音符的真名。

    《匈牙利第二狂想曲》, 以一个速度缓慢, 节奏自由，并带有精美装饰音, 沉着有力的引子为开端。

    卡梅拉瞪大了眼睛，倘若现在亮起灯光，想必评委席上的人就能看出他脸上的表情, 是何等的错愕和精彩。

    江岸芷闭上了眼睛, 聆听他琴音的旋律, 脑海里似有一副乐章跃然纸上, 每一个音符，都与琴谱无异。

    至于牧君兰脸上是什么表情, 无人知晓。

    华丽的引子过后，场馆里再无人发出声音，变得落针可闻。

    很奇妙的现象, 大厅里黑暗且静谧，没有灯光, 听众们只能看到那钢琴钱端坐着的，少年的轮廓。

    琴音在“夜幕”中静静流淌, 像是暗潮涌动。

    接着音乐进入性格豪放的“拉苏”第一部分，音乐从中音区开始, 缓慢庄严的旋律，内在充满激情，悲痛的往事夹着苦涩。

    在滞缓的节奏衬托下，低沉压抑的旋律蕴含着巨大的悲痛和愤怒。

    这正是李斯特想要传递的情绪，匈牙利人民对民族不幸的哀痛和控诉，以及匈牙利人不屈不挠的坚毅性格，这是第一主题。

    正如克罗地亚狂想曲表达的是战争后的悲凉沉重，以及对战争的控诉和愤恨一样。

    这一主题在高音区变化反复之后，音乐转入一个舞曲性旋律。

    它那轻快跳跃的旋律、匀称而规整的节奏，使曲子变得更富于动力性。

    这支旋律在整个乐曲中十分重要，这便是第二主题。

    它是前后两段音乐的过度与衔接，是后段音乐的基础。

    舒缓的琴音过后，苏松屹演奏的速度陡然加快。

    听众们看不到他演奏时的神态，但也随之心潮澎湃。

    这便是狂热急板的“弗里斯”舞曲，音乐速度非常之快。

    描绘了民间节日欢欣起舞的场面；这段音乐大体上是由舞曲的第一段“拉苏”变奏发展而成的。

    在这些变奏中，有时运用急速的同音反复以模仿洋琴的音响，有时是主音与属音的和声交替，这也是匈牙利民间舞蹈音乐常见的特征。

    为了练好这一段，苏松屹下了苦功。

    随着音乐速度的加快，力度的加强，音乐仿佛进入了表现万众狂欢的群舞场面。

    一副画卷在听众眼前展开，狂放的舞步，飞腾的旋律，急速的节奏，尽显匈牙利人豪放、乐观、热情的民族性格。

    节奏越来越来，如狂风骤雨将至。

    终于, 当狂想曲达到极致的高潮之后，音乐停顿下来。

    舞蹈者走了, 但人们又汇集起来, 音乐再度响起。

    狂热的浪潮一浪高过一浪, 最后, 于振奋人心的沸腾气氛中, 于高潮声中结束全曲。

    最后一个音符落下，苏松屹将手指从琴键上收回。

    再次将目光聚集在评委席上那个女人的脸上。

    尽管这时候他看不清她的脸，但他知道，她一定，也在看着他。

    琴音消弭，全场归于寂静，短暂的停顿之后，掌声后知后觉地响起。

    “啪啪!”

    不知是谁率先鼓起了掌，台下掌声雷动，甚至要盖过之前的演奏。

    紧接着，台下亮起了手机手电筒的灯光。

    像夜幕中亮起的北极星，紧接着，一点又一点的银星亮起，驱走了黑暗。

    光，不停地传递，仿佛都受到了他音乐的感染。

    光芒越来越明亮，逐渐将那块巨大的黑色幕布撕碎。

    黑暗的场馆被成千上万的繁星照亮。

    苏松屹从未见过那么耀眼的光芒，仿佛面前横亘着一道银河。

    被那些星星包裹的舞台上，少年褪去了青涩，微微笑着，略微有些腼腆。

    “谢谢!”

    面对听众，他躬身致谢。

    “呼吖，果然是我家养的猪，就是厉害!”

    胖丁托着腮，暖融融地笑着。

    闵玉婵没有说话，只是看着苏松屹，嫣然一笑。

    “成功了，松屹!”

    郑雨婷摇着应援的横幅，开心得又蹦又跳。

    一旁的王斌和左建华看着，彼此对视一眼，玩味地笑了笑。

    “啧，苏老板害人不浅啊。”

    王斌意味深长地道。

    “那也是苏老板牛批。”

    左建华笑着道。

    “苏松屹，你是最棒的!”

    “哦吼!我就知道你可以!”

    覃敏大声呐喊着，扭着小蛮腰，即兴来了一段热舞。

    苏松屹转过身，俊秀的脸一半沐浴在光里，一半留在那些婆娑的影里。

    江岸芷巧笑嫣然，眉眼舒展开来，给了满分100。

    牧君兰也给出了100的分，黛西看了眼两人的分数，也跟着打了100。

    卡梅拉则饶有兴致地打量着苏松屹，笑容和蔼。

    苏松屹看着牧君兰，没有逃避她的眼神。

    我终于，做到了。

    如你所说的那样，成了你期盼的模样。

    台下的苏航看了他良久，终于缓缓点了点头。

    那颗花蕾，他日夜牵挂着的花蕾，绽放出了纯白无暇的花。

    卫生间，苏松屹走到水龙头前，卸掉了脸上的妆容。

    他本就是不喜欢粉饰的人，如果不是为了舞台效果考虑，就算闵玉婵要给他化妆，他也断然不会答应。

    谷騃

    高跟鞋踏在地上的声音由远及近，停在了他身后。

    苏松屹抬起头，透过面前的镜子，看到了身后的来人。

    他拿起纸巾擦干脸上的水渍，回过头看着她。

    “你今天弹的，非常棒!”

    牧君兰开口说道。

    “谢谢。”

    苏松屹不冷不热地应了一句，觉得嘴唇有些干燥了，他便从白衬衣的领口里拿出吕依依给他的润唇膏，轻轻涂了起来。

    “卡梅拉，是我以前在音乐学院进修时的老师，他很欣赏你的才华。”

    “你不是很喜欢音乐吗？如果你愿意，我可以让他举荐你去维也纳音乐与表演艺术大学进修。”

    牧君兰很是真挚地看着他，犹豫了一会儿，还是忍不住想和他说几句话。

    “谢谢，但是不用了。”

    苏松屹缓缓摇了摇头，涂完唇膏，将盖子合拢。

    咔!

    唇膏盖卡住的那一刻，发出很清脆的声音。

    “我的梦想，已经不再是当钢琴家了。”

    他将唇膏放回领口的口袋，缓步从她身边离开，没回过头。

    牧君兰任由他错身从身边离开，没有出言挽留。

    就像两条交叉的射线，渐行渐远。

    “妈，今天你早点下班好不好?我们在家煮火锅吃，煮你爱吃的鱼头火锅。”

    到了停车场，苏松屹挽着吕依依的胳膊，轻声说道。

    跟在他后面的左建华和王斌等人见苏松屹和后妈感情如此融洽，心里也为他高兴。

    “好啊，我都有些迫不及待了呢。妈今天就不加班了。”

    吕依依欣然应允，看了他身后一众前来加油应援的同学，温和地笑了笑。

    “谢谢你们今天特意来帮松屹加油。”

    “松屹，和同学在外面好好玩会儿吧，明天就要开学了。”

    “身上带了钱吗？要是不够，就跟妈说。”

    “够的!”

    苏松屹不免觉得有些好笑。

    吕依依总爱问他钱够不够用，比较缺钱的闵玉婵管她要钱，她就总是当没听到。

    “行，晚上给我打电话，我去接你回家。”

    说罢，她就带着闵玉婵和方知嬅上了车。

    闵玉婵没跟着苏松屹和同学去聚餐，因为还要忙着画画赶稿。

    明天就是开学的日子了，编辑催稿催了很多次。

    可以理解成小学生寒假作业堆到了假期最后一天，一个字没动。

    至于方知嬅，完全是因为这只咸鱼宅女不想社交。

    宅在家里睡觉不香吗？追番剧不香吗？打游戏不香吗？

    苏航站在远处，默默看着那辆奔驰S系驶离了停车场，远离了自己的视线。

    “那个男生钢琴弹得可真好。”

    妇人如是说道。

    “是啊，弹得确实好厉害，我都想找他请教一番了。”

    王雪彤在听完了苏松屹的弹奏后，也是心悦诚服。

    “那男生是哪个学校的?”

    妇人问道。

    “一中的。”

    苏航淡淡地道。

    “爸，你怎么知道他是一中的?”

    王雪彤有些惊讶。

    “我经常去一家饭店吃饭，跟那里的老板很熟，他是饭店老板的儿子去，经常去店里帮他爸爸做事。”

    苏航笑着道。

    “是这样啊。”

    王雪彤顿时恍然。

    方槐的餐馆里，楼上的包间之中。

    “来，恭喜苏松屹，获得第二轮比赛的第一名。”

    王斌和左建华举起杯子里的雪碧。

    “干杯!”

    覃敏和郑雨婷，还有苗圆圆，也一起碰了杯，她们杯子里也都是雪碧。

    苏松屹和女孩子出去聚餐，从来不会让她们喝酒。

    “卧槽，苏老板你是真的牛批!你居然是盲弹的。”

    “没有看琴谱，甚至连琴键都看不到。还是难度那么高的曲子。说你是天才都是贬低了你。”

    “是啊，你是怎么做到的?”

    面对他们的诧异和赞美，苏松屹只是淡然一笑。

    “你们所看到的天才，把这首曲子练了几千遍。”

    从小时候为了追逐她的脚步起，他就一直在练习这首曲子。

    只是后来家道中落，荒废了不少时间。

    自从那节音乐课再次弹起钢琴之后，他就将这首曲子捡了起来。

    能达到今天的演出效果，离不开牧君兰，也离不开江老师的指导，还有两个姐姐的安慰和鼓励。

    当然了，最主要的，苏松屹还是要感谢自己的努力。

    正如莫扎特所说的那样，我每天花八个小时练琴，人们却用天才两字埋没我的努力。

    “对了，王博和刘文静呢？怎么没看到他们?”

    苏松屹问道。

    “他们是一个村的，上的同一个初中。所以你懂的吧?隔得又不远，肯定天天约出来玩啊。哪有时间陪我们?”

    王斌说着，撇了撇嘴，言语间有些酸味。

    妈的，王博那鸟人，瘦得跟个马楼一样，长了张驴脸，竟然都能找到女朋友!

    “李可欣没有跟你一起出来啊？”

    郑雨婷问道，她是知道王斌对李可欣有意思的。

    “往事不要再提。”

    王斌摆了摆手，一听到李可欣着三个字，心里就一阵难受。

    “欸?你们俩是怎么在一起的?”

    看着坐在左建华身旁的苗圆圆，苏松屹有些好奇。

    “我们还没在一起，别乱说。”

    苗圆圆红着脸，小声嘟囔着。

    “早晚的事。”

    覃敏瞅了两人一眼，淡淡地道。

    餐桌上顿时扬起一片欢笑，苗圆圆脸上的红晕更甚了。

    这世间的真话本就不多，一位女子的脸红，胜过一大段对白。

    “啊，对了，明天开学，刘璇回来了。”

    王斌一拍脑袋，像是突然想起了什么。

    “刘璇?”

    苏松屹闻言，和郑雨婷对视了一眼。

    “那个胖子啊?之前家长会的时候，他妈不是说他在家养病，过一个星期就回来上学吗？怎么半个学期过去了，也不见他人?”

    覃敏有些纳闷，她对于刘璇和班费的事，了解不多。

    苏松屹和郑雨婷都没有对她提起内幕。

    “工地上养病，那不得费些时候吗？毕竟，医药费不便宜。”

    左建华意有所指。

    “他跟我说，明天想请你和班长吃顿饭。”

    王斌看着苏松屹的眼睛，很是认真地道。

