
　　当项雨驾驭着青竹蜂云剑靠近虚天殿的时候，他手中的地图顿时爆发出一团金光将其团团笼罩，让他视若无物的穿过了虚天殿外围的金光护罩。

　　越过外围的禁制后，项雨也没有丝毫的犹豫，大步流星的走进了狭长的白玉通道中，很快一个散发着水蓝色光芒的出口便出现在了他的面前。

　　“唰！！！”

　　项雨见状，连忙加快脚步走了过去，只觉得眼前一亮，一间巨大的方形大厅出现在了他的视线中。

　　大厅的边长足有三、四百丈，雄伟宏大之极，就算同时容纳数千人也不会显得拥挤。

　　项雨目测了一下大厅的面积后，瞳孔骤然一缩，心中更加认定虚天殿就是一件法宝，而且应该还是法宝中最为罕见的空间类法宝。

　　先前还没有进入虚天殿的时候，项雨就已经仔细观察过了虚天殿了。

　　虚天殿的外表接近于正方体，它的高度也才不过只有百丈而已。

　　而项雨现在所在的大厅，它的边长就已经达到三、四百丈了，远远超过了虚天殿本身的大小，更何况这个大厅还只是虚天殿的一小部分而已。

　　在大厅里还树立着数十根巨大的玉柱，这些玉柱不仅需要数人才能联手环抱住，而且每一根上都刻有各种珍禽异兽的图案，栩栩如生。

　　其中一部分的玉柱顶端，更是盘坐或者站立着一些修士，而这些修士见到项雨到来之后，也只是瞥一眼便不再理会了。

　　整个大厅都被一层很强的禁制所笼罩，项雨的神识在大厅中受到了极大的限制，倒也不能直接探查这些修士身上的气息。

　　不过通过项雨的观察，结合其他修士的反应来看，他倒是发现了两个疑似元婴期的修士。

　　其中一位是黄袍白眉，脸庞清瘦的老年儒生，此人正一脸悠哉的翻看着手中的竹简，完全没有丝毫紧张的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一位则是一名身着白衣的中年美妇，此女容颜秀丽，浑身却散发着一股生人勿进的寒意，正面无表情的擦拭着手中的长剑。

　　而且其他的修士在看向着这两位的时候，眼中都会不自觉的露出一丝敬畏之色，光是这一点就可以断定他们是元婴期的高手了。

　　项雨之所以暗中观察这些元婴期的修士，主要还是为了待会在虚天殿中探宝的时候，趁机坑死几位元婴期修士。

　　如果是在虚天殿外面的话，想要猎杀一名元婴期修士不仅难度极高，而且一不小心就会惹来大麻烦。

　　不过在虚天殿里可就不一样了，虚天殿中本来就危险重重，虽然这些危险对于元婴期修士并不算什么？但是偶尔也会有一些元婴期修士会葬身在虚天殿中。

　　只需要项雨动手的时候，别留下了确凿的证据，自然不会有人怀疑是他这个小小的结丹期修士，坑死那些元婴期老怪。

　　“嗖！”

　　项雨心中暗自盘算了一会儿，这才挑选了一个无人的玉柱飞掠了上去，然后在玉柱的顶端盘坐了下来。

　　很快又过去了小半日的时间，在此期间大厅里又陆续来了几位修士。

　　“哒哒哒……”

　　随着一阵脚步声响起，正在闭目修炼的项雨突然睁开双眼，将目光落在大厅入口处。

　　在项雨有些玩味的目光中，穿着一袭黑袍的极阴老祖，面无表情的走进了大厅。

　　极阴老祖抬头四处环视了一番，很快便将目光落在了黄袍老者和白衣美妇的身上，满脸微笑的拱手道：“没想到南鹤岛的青兄和白壁山的温夫人已经到了，乌某真是失敬了。”

　　面对极阴老祖的主动示好，白衣美妇并没有丝毫的回应，不过黄袍老者却笑着说道：“青某可不比乌兄的极阴岛家大业大，也只能来这里碰下运气而已，毕竟虚天殿三百年才现世一次，我可不想错过这样的机会。”

　　极阴老祖也没有在意白衣美妇冷淡的态度，而是笑着跟黄袍老者闲聊了几句，然后才飞身落在了项雨的身旁，一脸温和的问道：“东西带来吗？”

　　项雨头也不抬的回道：“放心，不会耽误你的大事的，不过你也别忘了你答应我的事情。”

　　“项小友放心，老夫答应的事情从不反悔。”极阴老祖并没有在意项雨那副不耐烦的语气，反而笑着点了点头。

　　只不过这一幕落在黄袍老者和白衣美妇的眼中，却让二人露出了一丝疑惑之色，黄袍老者更是被勾起了好奇心。

　　以黄袍老者对极阴老祖的了解，他只有在面对同级别的强者时，才会展露出如此和善的态度，而项雨很明显并不是元婴期的修士。

　　黄袍老者忍不住问道：“乌兄，这位小兄弟是？”

　　极阴老祖笑道：“青兄，这位是项雨项小友，他是乌某不久前刚认识的一位朋友，虽然修为只有结丹中期，但是实力却不容小觑，寻常结丹后期的修士都不是他的对手。”

　　“是吗？”

　　黄袍老者听到极阴老祖的话，表面上露出了一副原来如此的表情，暗中却忍不住给他传音道：“乌兄，此人究竟有何特殊之处？我可不相信你会对一个结丹期修士如此和善，就算他拥有堪比结丹后期修士的实力，于我们而言也只是蝼蚁罢了！”

　　极阴老祖收到黄袍老者的传音之后，并没有直接回答他的话，反而同时给他和白衣美妇传音道：“不知青兄和温夫人对虚天鼎有没有兴趣啊？”

　　黄袍老者闻言，想也不想的回道：“乌兄这话说的，虚天鼎中宝物众多，其中更是有补天丹那种奇药，能有几个人不心动啊？不过想要弄出虚天鼎尤其是那么容易的事情，否则也不可能到现在虚天鼎还留在虚天殿内。”

　　白衣美妇虽然并没有回话，不过她也将目光转移到了极阴老祖的身上，从她的表情看来，她还是很赞同黄袍老者的话的。

　　“如果青兄和温夫人对虚天鼎里的宝物感兴趣的话，那乌某倒是想要跟两位谈一笔生意。”

　　“什么生意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十八章 演员上线免费阅读。https://xs.23sk.com 