    第二天，铺天盖地的相关新闻报道占据了各大头条。

    《林氏千金为情所困，竟买凶杀人！》，《震惊！当红小生陆羡之竟然做出这种勾当！》，各家媒体的标题各不相同，却不约而同地选择怎么吸引人怎么来。

    他们十分默契地没有提到顾南夕和沈予安的名字，却把全部火力都对准了林舒蔓和陆羡之两人。在媒体的添油加醋下，林舒蔓是一个爱而不得就毁掉的恶毒女，而陆羡之的形象也是如此。

    一时间，林舒蔓和陆羡之两人的名字被骂得臭不可闻。

    林氏集团采取了弃车保帅的手段，在同一天刊登出和林舒蔓断绝关系的报纸声明。饶是如此，林氏股票也受到了大幅度冲击。

    最后更是在顾氏和万合的联手夹击下，被迫退居了二线。

    当然这些都是后话。

    顾涵易在庭审结束后来看了顾南夕，虽然心疼可也无可奈何。见沈予安照顾得十分尽心，也不好多说什么，只得多嘱咐两句，独自离开了医院。

    又过了几日，李青青的身体逐渐好转，终于在一个午后慢慢苏醒了过来。

    守在医院的沈予安和李溪禾第一时间知道了这个消息，他们商量了一下，一起去了李青青的病房。

    李青青本就伤势较轻，恢复得又很好，等沈予安和李溪禾到她的病房时，李青青居然已经可以下地走了。

    她被一个高高瘦瘦的男孩搀扶着，正在窗边聊天。

    李溪禾这两天看着躺在病床上昏迷不醒的顾南夕，满是心疼，可罪魁祸首之一居然已经恢复得这么好，她简直是气不打一处来。

    “李呦呦小姐？”李溪禾故意喊了她假身份的名字。

    李青青浑身一颤，缓缓地扭过了头。她看起来比前段时间也消瘦了不少，脸色有些苍白。额头上的疤痕也淡了很多，不仔细看倒也不是很影响。

    比起还在昏迷不醒的顾南夕，李青青实在是够幸运了。

    李青青看清了来人，强自镇定地对身边的男孩说道：“子衿，姐姐的朋友来了，你先出去一下。”

    “姐，她叫你呦呦？”李子衿纳闷地看了看两人，又看了看姐姐。

    “听话，你先出去，姐姐以后再跟你说。”

    李子衿虽然从来没见过这两人，也不知道姐姐什么时候有了这样身份的朋友。但姐姐都这么说了，他还是听话的打算出去。

    谁知他刚走到一半，李溪禾叫住了他：“你是叫子衿吗？”

    李子衿正要点点头，顺便和姐姐的朋友打个招呼，李青青却提高了嗓门，打断了两人：“溪禾，谢谢你们今天来看望我。”

    溪禾？她叫自己溪禾？李溪禾半歪着头，看向了李青青，这女人想干什么？

    只见李青青对着两人露出了哀求的神色，等李子衿回过头的时候，她又迅速地恢复了正常。

    李溪禾大概知道了她的意思，她做出一幅长辈的样子，拍了拍李子衿的肩膀：“听你姐姐说你今年高考，要加油哦。”

    李子衿终于相信几人是朋友了，他腼腆地点了点头，细心地带上了门。

    弟弟一离开，李青青呼出了一口气，心下轻松了不少。她知道沈予安两人来找她的目的是什么，可这种肮脏的事情，绝不能当着子衿的面说出来。

    “你对你弟弟很好。”沈予安若有所思的说。

    李青青看向两人，眼中有着感激：“刚才谢谢你们，没有、没有当面揭穿我。”

    “呵呵，那是因为我们明理，不想给你弟弟留下阴影，也不想破坏他的人生。可你呢？你为了一己私欲，都做了什么？”李溪禾毫不留情地说道。

    这话来得又急又痛，狠狠地鞭炙着李青青的良心。

    她在答应和林舒蔓做这个交易的时候，就想到会有这个结果了。只是没想到，会以这样的方式出现。

    “对不起。”

    这三个字是这么苍白无力，可李青青除了说这三个字，似乎也不知道自己还能说些什么。她想乞求对方的原谅，可根本说不出口。

    “做任何决定都是要付出代价的。”沈予安缓缓地开口道。

    李青青的先是一愣，然后讷讷地点头：“对，我得为我的错误买单。虽然你们可能不在意这个道歉，但是对不起。”

    她九十度鞠了一躬，眼泪在一瞬间大颗大颗地掉落。

    鉴于李青青的认错态度良好，又是从犯，再加上得到了受害者家属的谅解，所以判刑会轻上许多。

    这件事终于完美地画上了句号。

    沈予安拉着顾南夕的手，眼泪一点点润湿了她的手心。

    其实顾南夕的身体已经有明显好转，伤口也恢复的很好。但意识就是醒不过来，沈予安真的担心，顾南夕会这么一直睡下去。

    他每天都会为顾南夕擦拭身体，换洗衣服，还会细心地为她护肤。在一个人独坐的时候，就会给顾南夕讲一讲最近发生的事情。

    医生说，顾南夕虽然不能清醒过来，但是很有可能是有意识的。外界对她说话时，也会有所感知。

    “南夕，醒过来吧好不好，你睡得够久了。那些伤害你的人，全部都受到了法律的惩罚，你醒过来看一看好不好？”沈予安低声呢喃道。

    不知道是不是睡梦中的顾南夕听到了这些话，她的手指突然动了一下。

    沈予安手心一痒，抬头时正好看见顾南夕的手指又动了一下。

    太好了，太好了，不是错觉！

    沈予安觉得自己的心从来没有跳的这么快过，他冲出病房，大声地喊着万泽的名字：“南夕有反应了，万泽，万泽！”

    李溪禾正好从外面吹风回来，她看见沈予安从自己身边跑过，还激动地说着什么醒了醒了之类的话。

    一定是南夕醒了！李溪禾也激动起来，拔腿就往顾南夕的病房跑。

    终于，在这大半个月的昏迷后，南夕终于要醒过来了吗？李溪禾一边跑一边流出了眼泪，哭着推开了病房的门。

    “溪禾——”沙哑又久违的女声传了出来，“干嘛跑这么急？”

