    从浴室出来的时候，吕柒身边的美杜莎，已经重新变回了吞天蟒。

    在力量没有完全融合之前，她美杜莎并不能做到长时间现身的。

    望着手掌里乖巧可爱的吞天蟒，吕柒嘟囔道：“许仙虽说是个弱鸡废柴，但从见到你的那一刻，老子就悟了，更是励志要玩蛇的！”

    “嘶嘶嘶~~”

    吞天蟒漂亮的紫色蛇瞳里，满满的疑惑。

    它并不是很理解，吕柒在嘟囔什么？

    “没事，小乖乖，回去睡觉吧。”

    瞧着吞天蟒傻乎乎的样子，吕柒伸出了一手指，在它小脑袋上点了点说道。

    吞天蟒吐了吐蛇信，这个它懂。

    ....

    舒服的泡了个澡之后，吕柒离开了皇宫内，来到了米特尔家族。

    半年多的时间，雅妃也算是没有另他失望，却是也做出了不小的业绩。

    贵宾室中。

    摸着大白腿，吕柒说道：“米特尔家族的生意，不要只单单在加玛帝国内部发展，可以向外发展了。我给你一个路线，至于怎么做，就看你自己的了。”

    雅妃商业方面的确有着很大的才能，也早就是有想法向外扩充，奈何无人支持。

    现在吕柒给了她支持，并且还给了她这个机会，倒是让她有信心大干一场了。

    “宗主放心，雅妃必然....嗯~”

    本来想保证一下的，奈何吕柒使坏。

    望着雅妃幽怨的模样，吕柒道：“怎么，你有什么不满的地方？”

    “哪有~”

    心里虽然慌得一批，但她还是很快调整了自己的状态，一副任君采摘的态度。

    “有也没用，我可以让你站在云端之上，也可以让你坠入地狱。你是个聪明的女人，千万不要犯傻。”伸手拍着她的俏脸蛋，吕柒很是温和的说道。

    这女人，似乎还对萧炎有着期待了。

    虽说他可以不在意的得到，但一个雅妃还不至于，随手便是给她推到了一旁。

    “雅妃知错...”

    好不容易看到了一个冲天的机会，现在突然又要被打下地面，米特尔雅妃瞬间怕了。

    没有在搭理她，交代完该交代的事情，吕柒便是径直离开了米特尔家族。

    “小丫头，老夫觉得你是个聪明的女人，怎么今天还能犯糊涂了？”在吕柒离开，海波东才走了出来，看着跪在那里的雅妃说了一句。

    “海老，我...”

    “你不用说了，该忘掉的事情最好忘掉，不然就算是我也保不了你的。甚至整个家族，也可能会因为你的某一个失神和决定，而发生巨大的变化....”

    海波东话落，示意她起来去自己想想吧。

    其实他心里也清楚，雅妃这个流放外的姑娘，之所以能够回来，都是因为那个萧炎小家伙的帮助。

    有着一些感情，是在所难免的。

    但关乎米特尔家族的事情，他还是必须提醒一下的。

    ....

    离开了米特尔家族，吕柒就直接返回云岚宗了。

    没有慕容冰这小丫头叽叽喳喳的，他也是难得的清净！

    如今的云岚宗，变化可谓是极其的大。

    曾经只有一山之地，而如今，后方几座山脉也被建设了起来。

    宗门人数削减掉了不合格的，增添了许多天赋不错的，加上功法斗技资源的供应下，相比之前的时候，云岚宗整体实力增强了一倍。

    似乎是察觉到了吕柒归来，一道青色光芒从后山快速飞来....

    光芒散去，云韵的身影便是慢慢的出现在了眼前。

    自从两人相识以来，这还是第一次分别这么久了。

    “夫君。”

    飞扑到了吕柒怀中，云韵埋怨道：“你怎么一去便是半年多~”

    “想我了？”吕柒低头靠近问道。

    “嗯~”靠在吕柒的胸膛处，云韵很是安心，如同猫咪一样，抬头应了一声。

    “啵~”

    {{(°△°;“}}!

    突然被亲了，绕是云韵也有些不适应。

    毕竟，这可是宗门前山，不少云岚宗弟子，还在这里修炼着了！

    这么众目睽睽之下....

    她如何能不羞涩...

    “干嘛啦~~~”

    云韵嗔了一句，逃似的脱离了吕柒的怀抱，向着后山飞去。

    吕柒舔了舔嘴唇，心道：“都老夫老妻了，有什么好害羞的？”

    旋即便是追了上去....

    至于宗门弟子，即便是看到了也没有谁八卦什么。

    宗主和宗主夫人的事，那里是他们可以评头论足的。

    惹火了，今日的课程修炼加倍怎么办？

    吕柒在路过生死门的时候，停了一下。

    说起来，自从嫣然开了后庭，也是成熟了不少。

    不经的，吕柒有些期待三年之后，她的倾城之姿了~

    到时候，纳兰嫣然加上云韵，啧啧....

    只是想想，就感觉口干舌燥呀！

    “嘶....”

    就在他停留的时候，忽然的感觉到了一股疼痛....

    “美杜莎，你抽什么风，干嘛又咬我！”

    疼痛的来源，自然是因为美杜莎的一口了。

    这娘们还真是习惯了咬人啊！而且，还专门挑一个地方下口。

    “你答应本王的事情，什么时候去办！”

    “呃....”

    吕柒一顿，他倒是给这茬忘了。

    “嘶！！”

    果然，就在他楞楞的回应下，马上得到了美杜莎又一口的提醒。

    以后这要是不咬回来，简直愧对自己的良心啊！

    “最多三天，我交代好帝国，便带你去沙漠蛇人族！”

    为了防止再被来一口，吕柒急忙回应，又解释道：“我不是把你的事情忽略了，主要的是，没你的话，我自己去也做不到啊！”

    “你觉得蛇人族会相信我这么一个人类说的话嘛？”

    女王冷哼一声，明显不信他的鬼话，接着说道：“本王一直在的，你又不是不知道。”

    “那我不得安排一下么，蛇人族迁移这么大的事情，要是出了差错，不论是对蛇人族还是对帝国都不是什么好事，你说是不是？”

    虽然明知道吕柒是忘了，在这里跟自己胡扯，可不得不承认，他说的也的确有理...

    “你最好不要骗本王！”

    “我从未有想过骗你什么，而且我说了三天给你一个结果，绝对便会在三天之内做到。”

    吕柒话落，女王只是“嗯”了一声，便没了下文。

    不过，倒是没有在咬他了...

    ....

