    虽然找人加工部件，这个会提高生产效率，但是沈家干这个事儿，也要考虑人力成本的。

    要怎么定价，还是王梅香有经验。一个活好不好干，要花多少力气多少时间，沈文确实是个外行。

    王梅香想了一下：“缝制一条袖子，一毛线，一件上衣的主体两毛钱，一件领子一毛线，一条裤腿儿加裤兜的话就是两毛钱，裤腰一毛钱。“

    “布料锁边，一个部件是五分钱。缝扣子，一个扣子一分钱，扣眼的话，一个是两分钱。”

    “裁剪我先自己来，不用别人插手，这个等以后有合适的人帮着做，我们再定价格也不迟。”

    “最后一个步骤，合在一起，这个一件给五毛，是个技术活，必须要手艺够才行的，要是活不好，那我就自己干。”

    听完了王梅香这个话，沈文的心里也有了谱。

    哪个部件要多少钱，他也都弄小本子记下来。

    到时候，李海棠去找人说的时候，也好有根据。

    不过呢，话也不能说死了，要留有一个可以变动的余地。

    毕竟，他们沈家这个买卖还处在初级阶段，很多事儿都是第一次干，这其中又不知道会出现多少预料之外的事儿。

    所以，规矩在最开始的时候，就不能定的太死。

    要是有什么新的问题，要随时可以改变。

    这些话，沈文也交代李海棠都给说清楚了。

    李海棠听了他的叮嘱，就去了孙芹家和周老六家去说这个事儿。

    李海棠先去的是朱家。

    毕竟，朱长安是大队长，如果朱长安和孙芹都愿意干这个活，那村里人知道了，就会觉得这是个不错的活，也就没什么阻力了。

    不过呢，去之前，李海棠还是有点担心的。

    原因也简单，因为孙芹人家不是一般的人。

    在之前，孙芹可以说是整个大队最幸福的女人了。

    嫁给朱长安，她这半辈子都过的衣食无忧的生活。

    也根本就不用下地去干活，平时就料理一些家务，做做饭。

    比起村里其他天天下地去干活的女人，孙芹真可以说是个富太太了。

    靠山屯里有两个长得最美的女人。

    第一个是李海棠。

    不过，李海棠的美是先天的，而且是自身的条件太硬了，活一样儿也没少干，但是大太阳就是晒不黑她。

    而且，她的基因也实在是好，从小就是美人坯字不说，岁月也几乎没有在她的脸上留下什么痕迹来。

    跟李海棠不同，孙芹大概是后天美人的那种类型。

    主要是保养的好。

    虽然年过四十了，可是因为朱长安疼人，她基本没干什么活，也没受苦，现在看起来就三十出头的样子，皮肤也白的很。

    五官长得不是很出彩，但重点是白。

    一白遮百丑！

    男人也是视觉动物，朱长安也不例外。

    自己媳妇越是白嫩，他越是喜欢，疼的不得了。

    还怎么舍得让她下地去干活？

    孙芹的日子，自然是不用愁什么的。

    这就是天生命好，别人羡慕不来的。

    所以呢，李海棠就担心，孙芹大概也不会为了点钱，去干沈家的这个活。

