    情报的事情已经过去三日，这三日之中，没有大事发现。

    不管是特务科的行动，还是组织的嘉奖，都没有动静。

    邱素的搜查告一段落，找不到人，只能放弃，至于樊耀的安排，余惊鹊没有过多关心。

    特务科告诉日本特务机关，他们内部有间谍，日本特务机关，也展开调查。何斯谅成功解密情报内容，特务科不敢耽误，立马送去日本特务机关，这件事情引起了不小的轰动。

    不过没有人知道，因为情报太过重要，不敢声张，日本特务机关收到这个消息的时候，根本就没有表扬特务科，他们更加担心的是苏联方面已经收到这个情报。

    一次因为电台引起的事件，在今天落下帷幕，这件事情日本特务机关，让特务科不要继续调查，转由他们全权负责。

    “股长，我们的功劳没了？”余惊鹊在万群办公室，对万群问道。

    功劳？

    万群心里觉得余惊鹊就是不知道情报的内容，如果知道，余惊鹊不会认为这是功劳。

    情报的内容，万群没有办法告诉余惊鹊，虽然余惊鹊看过数字，不过解密出来的内容却不知道。

    但是你说这个情报是秘密？

    那也不可能，军统的人也知道，邱素没有抓到，情报就不可能成为秘密。

    “功劳还是有的，只是没有抓到邱素，找到电台，有点可惜。”万群说道。

    “属下办事不力。”余惊鹊低头说道。

    邱素的事情，是余惊鹊去办的，没有抓到邱素，他有责任。

    “算了，可能已经跑了。”万群没有蛮不讲理，邱素不会傻兮兮的等着你抓，军统第一时间就会保护她离开。

    “以后行动，多留一个心眼，这一次我们算是被摆了一道。”万群心里不服气，被邱素跑掉，他觉得是自己的失误。

    其实不能算万群的失误，当时邱素和樊耀配合，之后还埋了电台，一来二去，很难被人发现。

    如果万群留在原地搜查，让余惊鹊去追离开的女人，那么万群可能也会发现邱素的把戏。

    可惜当时万群追了出去，留下余惊鹊，不得不说是运气问题。

    “是股长，下次会多注意。”余惊鹊点头说道。

    和万群又说了几句，没有什么工作安排，余惊鹊就回去自己的办公室。

    一直等到下班，余惊鹊从特务科离开，忙了几天，算是清闲下来，不过看样子，清闲的日子也不会太长，这段时间里面，反满抗日分子的活动很频繁。

    特务科每天都会抓到人，保安局同样如此，没有消停过一天。

    余惊鹊回家之后，和季攸宁坐在一起聊天，电话响起来季攸宁跑过去接电话。

    “找你的。”季攸宁对余惊鹊喊道。

    “特务科吗？”余惊鹊问道。

    “一个女人。”季攸宁笑着说道。

    一个女人，说话……还怪里怪气的，季攸宁盯着余惊鹊，想要看个究竟。

    余惊鹊一脸郁闷，他都不知道是谁，怎么给季攸宁解释。

    伸手将话筒拿过来，放在耳边说道：“我是余惊鹊，你是？”

    “这就把姐姐忘了。”秦晋的声音，从电话里面传出来，难怪季攸宁说怪里怪气，毕竟秦晋无时无刻不在彰显自己的魅力。

    “有事？”余惊鹊问道。

    “姐姐刚来冰城，人生地不熟，明天想要游玩一下，弟弟不尽一下地主之谊吗？”秦晋娇笑的说道。

    听到秦晋的话，余惊鹊明白，她大概是想要和自己说军统任务的事情。

    “行，明晚八点霁虹桥见。”余惊鹊说完之后，不等秦晋再说话，就将电话挂掉。

    扭过头来，就看到季攸宁玩味的表情。

    “谁啊，还明晚八点见，这是佳人有约吗？”季攸宁的语气里面，怎么还带着一点醋味。

    “好酸啊。”余惊鹊笑着用手在鼻子前面扇了扇。

    季攸宁看到余惊鹊还有功夫说笑，打了他的肩膀一下说道：“你不给我解释解释吗？”

    解释什么？

    解释秦晋不是佳人，而是蛇蝎？

    还是解释秦晋是你们军统的人，你们应该统一战线？

    这些话都不能解释，余惊鹊只能找个借口说道：“工作上的事情。”

    “不信。”季攸宁坐在沙发上，一脸不相信。

    “别吃醋，我明天早点回来。”季攸宁吃醋的小样子，余惊鹊还挺喜欢的。

    “谁吃醋，我就是怕你和不三不四的女人鬼混，还要上我的床，我恶心。”季攸宁死要面子的说道。

    余惊鹊笑了笑没有继续多说什么，多说多错，不如不说。

    “九点之前，必须回来。”季攸宁好像很高冷的说道，然后立马起身离开，余惊鹊知道她是脸皮薄的不好意思。

    八点见面，九点之前回来，减去路上的时间，确实做不了什么。

    不过只是和秦晋商量一下任务的事情，一个小时完全足够，余惊鹊对着季攸宁的背影说道：“好的。”

    季攸宁确实没有什么资格管余惊鹊的私人生活，但是她还就真的不乐意看到余惊鹊和其他女人鬼混，才有了今天的这一幕。

    她可以说是蛮不讲理了一次，所以有些不好意思，觉得自己胡搅蛮缠了。

    可是秦晋的声音，让季攸宁觉得不是什么正经女人，那声音听起来身上都麻麻痒痒的，季攸宁能不担心吗？

    晚上吃饭的时候，季攸宁才算是回复正常，余惊鹊也没有继续提这件事情，免得她受不了。

    第二天去特务科上班，照样无所事事，忙是忙，不过轮不到余惊鹊，有人在忙，他暂时没有任务。

    等到下班，看了看手表，一个人去赴约。

    在约定的地方，如约看到了秦晋，还真的是引人瞩目，好像她就是人群中最夺目的一个一样。

    不过余惊鹊越发的小心，这样的女人，还是要离得远一点，不然什么时候被吃的渣都不剩下。

    “找个地方坐坐吧。”余惊鹊对秦晋说道。

    “姐姐都等了好一会了，来了也不知道说点好听的。”秦晋幽怨的说了一句。

    余惊鹊回头看着秦晋，说道：“大姐，我说你能不能不要用这一套对付我，我们又不是敌人，放过我吧。”

    “大姐？”秦晋在乎的不是余惊鹊后面的话，而是前面的大姐。

    “你叫我什么？”秦晋同样是笑着问道，但是余惊鹊怎么感觉她的眼神，比现在的天气还要寒冷。

    求生欲让余惊鹊咽了口唾沫，小声说道：“姐姐。”

    “乖，这才对。”秦晋满意的笑了笑。

    余惊鹊是不想招惹秦晋，女人心海底针，惹急了，谁知道她要干什么，吃亏是福，吃亏是福。

    再者说了，本来就比自己大，叫声姐姐不亏。

    