
　　“灵儿师妹，你若是想要在灵戒，我可以给你！”

　　陆凡走了过来：“毕竟我以后未必会在天火阁待下去，也不可能管理神丹房。”

　　“你就不要在这里装好人了，你已经是被神丹长老选定之人，就算把那灵戒给我又有何意义？”

　　灵儿冷声说道：“我现在终于看明白了，你在神探长老面前装作那么乖巧，不过是为了成为神丹房的掌事之人，亏我之前还对你那么好！”

　　“还请灵儿师妹放心，一个月之内我就会离开天火阁。”

　　陆凡轻笑道：“至于这长老之位，我可不稀罕，可不要随意揣摩人，每个人处境都不一样。”

　　陆凡说完之后，这才转身离开，神情更显得淡漠。

　　不过是区区一个外门长老，他又怎么可能会在乎，他的目的可是青莲圣火。

　　望着陆凡离开的背影，灵儿眼神中露出杀机，更带着极大不满。

　　这长老之位本该是他的，如今被陆凡给夺了，他又岂会善罢甘休。

　　待到夜深人静之时，灵儿离开了一重天，来到了二重天的小树林内，不久后便有着一道身形出现：“灵儿师妹，让你久等了！”

　　“齐浩师兄。”

　　灵儿赶忙扑了上去，看起来更是颇为激动，齐浩抱着灵儿，手在不停地摸索着，脸上更露出得意笑容：“这么晚约我出来，是不是想我了？”

　　“才不是呢！”

　　灵儿白了一眼：“我想让你帮我一件事情，这件事情若是能够成功以后，我们才能够长久在一起。”

　　“什么事情这么重要？”齐浩眉头微皱：“以前怎么从来没听你说过？”

　　“神丹长老想要将传承交给新来之人！”灵儿直言说道：“我想让你直接出手把他给杀了，这样一来日后我才能够成为神丹房的掌控之人，到时候也能够与你共情下去！”

　　“杀人？”

　　齐浩身形最后几步：“没开玩笑吧，那可是天火阁的弟子，我怎么能够轻易出手，要真的追查起来，恐怕我这内门弟子都保不住。”

　　“他不过是杂役房的，后来来到了外门。”灵儿直言说道：“背后并没有什么势力，齐浩师兄不必担忧，就算他死于非命，也不会有人追查。”

　　“但不管怎么样他都是天火阁的弟子，我若是出手被追查出来，恐怕性命不保。”齐浩摇了摇头：“难道就没有其他办法？毕竟我若是出手，会惹下不少的麻烦。”

　　“没有其他办法了，只有这一条！”灵儿皱眉道：“你要是不愿意帮我，那便算了，为何我也不会来到二重天，更不会打搅师兄！”

　　“这怎么能行！”

　　齐浩一把将灵儿抱在怀中，又是揉捏了一把：“你放心好了，这件事情交给我，我来替你办了便是。”

　　“多谢师兄，我就知道师兄不会让我失望！”

　　灵儿满意点头：“不过这件事情也不能够太过明目张胆，若是被天火阁知晓，恐怕吃不了兜着走。”

　　“这样吧，你把他引出天火阁，如此一来我便可以对他动手，到那个时候他死于非命，天火阁也不会知道。”齐浩直言说道。

　　“我也正有此意！”灵儿微微点头：“既然如此自信，等我消息便可。”

　　齐浩微微点头，要是灵儿能够当上神丹房的长老，对于他而言也有着极大帮助，这个忙他自然要帮。

　　而在三重天之内，陆凡身形闪现，但却不敢胡作非为，他能够感应到，在这三重天之中高手如云，若是贸然出手必会引起不便。

　　“你小子，你已经进入了三重天，也确定了青莲圣火所在的位置，为何迟迟不动手？”鸿蒙长老焦急道。

　　在天火阁已经数日，若是在不动手，日后想要出手恐怕更难。

　　“现在还不是动手的时候！”陆凡摇了摇头：“难道你没有感觉吗？这三重天内的防护反而减弱了，事出反常必有妖，恐怕他们想要瓮中捉鳖！”

　　“你小子的意思是说，他们故意让你进入三重天，带你抢夺青莲圣火之时，便给你重创？”鸿蒙老头微笑。

　　“正是此意！”陆凡微微点头：“所以不能操之过急。”

　　鸿蒙老头并未出言，陆凡都已经这么说了，若是贸然出手，的确有极大危险。

　　离开了三重天，陆凡便向着一重天踏去，他来到参天的目的，便是为了打探虚实，自然不会轻易出手。

　　天色早已暗淡，陆凡刚刚离开二重天，每走几步，却见到一道熟悉身影，此人正是灵儿。

　　“怎么会是你？”

　　灵儿眉头微皱：“大晚上的你为什么会在二重天边界？”

　　“咳咳……”

　　陆凡轻咳几声：“晚上睡不着，所以随便走走，二重天的灯光不错，便在这里观望了许久。”

　　“对了，灵儿师姐怎么会出现在这里？似乎是刚刚从二重天归来？”陆凡微微一笑：“不是说二重天不允许一重天的弟子进入吗？”

　　“你可不要瞎说，我并没有进入二重天。”灵儿赶忙解释。

　　“我也就随便说说，灵儿师姐千万别当真。”陆凡尴尬一笑。

　　灵儿没有多言，转身便离开了，他既然打算对付陆凡，就绝不会留手，如今陆凡在他眼中不过是死的，他也不会太过放在眼中。

　　待到翌日清晨，灵儿来到神丹房，神丹长老脸露慈祥：“灵儿，昨日长老说话太重，是不是伤到你了？”

　　“长老说笑了，昨天晚上我想了一晚上，忽然觉得长老说的对，我可能真的没有资质接手整个神丹房。”灵儿直言说道：“能够有人接替，我也不必操那份闲心。”

　　“你能够这么想就太好了！”

　　神丹长老微微点头，更是长出一口气，他本来还以为灵儿会想不通，甚至对他产生不满，但现在看来似乎是他想多了。

　　“炼丹房的炼丹炉已经用了这么多年，恐怕要不了多久，就会损坏。”灵儿出言说道：“不如提前购置，如此一来也能够避免麻烦。”

　　“我也正有此意！”神丹长老微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第713章 灵儿的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 