    凉倩揉着额头苦恼说道：“好多，那些新的公式我都还没搞懂。”

    “慢慢来就好了。”

    凉倩认真点了点头。

    进入学习状态中，两人倒是都很投入，凉倩现在不会不懂装懂，不会就使劲问，问到莫然无语为止。

    没想到数理化学起来还能这么有意思，一点都不枯燥了。

    叶雪青还是和昨天一样，会拿一些水果上来，看着认真的倩倩和莫然，心里也就放心了许多。

    中午吃了饭，当然还是学琴时间。

    今天倒是没有学新的曲目，莫然觉得还是要弹熟练，就疯狂练习，而凉倩就充当严厉的老师，开始打击报复莫然。

    而凉梁和叶雪青就坐在客厅的沙发上，听着莫然的弹奏，越来越好···说不定以后还能往这方面发展，成为一名钢琴家。

    这孩子还真是天赋异禀。

    下午依然是教学时间，莫然想着得规划一下，几点到几点学什么，凉倩的数理化还是能提升的，不过高二到时候会分文理班，也不知道凉倩会选择文科还是理科。

    这个周末对于莫然来说，充满着温暖。

    而凉倩也十分的开心，莫然在自己的感化中渐渐改变，就是给自己上课的时候严厉了一点，但严厉中的莫然挺帅气的。

    想着想着，凉倩都不好意思起来了，想着周一升旗莫然还要被处罚，倒是有点担心。

    要是莫然能改掉抽烟的恶习就好了。

    星期一，凉倩骑着自行车在小区门口等着莫然。

    而从小区里面驶出一辆奔驰，正是萧顶天和萧凡。

    看着亭亭玉立的凉倩，萧凡很吃味。

    但萧顶天朝着司机说道：“停一下。”

    “倩倩，去上学啊，叔叔送你一程。”后座上的萧顶天降下窗户笑道。

    凉倩一愣，随即微笑道：“谢谢叔叔，我自己骑单车就行了。”

    “倩倩，不用客气，萧凡也在车上，你们可以聊聊天，骑单车多累啊。”

    “叔叔，真不用的。”凉倩笑着回绝。

    就在这个时候，莫然骑着自行车过来了：“早啊。”

    看见莫然来了，凉倩露出甜甜的笑容：“早。”

    “叔叔，我们先走了。”凉倩笑道，随即和莫然一起骑车离开。

    萧顶天都愣了一下，转头看着自己儿子，又看了看莫然的背影。

    “萧凡，你是不是惹别人生气了？”萧顶天疑惑问道。

    “爸，再耽搁下去，我就要迟到了。”萧凡淡淡说道，转头看着车窗外。

    萧顶天轻笑了一声，拍了拍儿子的肩膀：“这有什么好灰心的，不过是个骑自行车的小子罢了。”

    见儿子不说话，萧顶天轻声说道：“好好和倩倩打好关系，她爸能照顾我们家的生意。”

    “嗯，我知道。”

    萧顶天点了点头，心想凉梁就这么一个女儿，如果儿子有点本事，将来娶了凉倩，那凉梁的一切还不都是自己儿子的了。

    随着车子驶入马路，萧凡看着莫然和凉倩骑着自行车，有说有笑的。

    突然感觉屁股下的奔驰弱爆了，还没一辆自行车有用。

    “莫然，我妈今天特意给你做了一份菜。”凉倩拍了拍单车上的便当盒。

    莫然都有点不好意思了：“这样太麻烦阿姨了，不用这样。”

    “什么不用啊，我妈妈是觉得你很辛苦，自己学习还得帮我，所以给你好好补补。”

    “我都不知道怎么回报叔叔阿姨了。”莫然不好意思说道。

    “你当然能回报了。”

    “怎么回报？”

    “对我好啊。”

    莫然：“……”

    来到学校，和往常一样，莫然将自行车锁在一起。

    而凉倩站在莫然身后笑眯眯看着，虽然只是简单的锁车，但感觉意义可大了。

    是不是可以说，莫然和自己锁在一起了？

    看来莫然是喜欢自己，肯定是的…

    “你傻笑什么？”突然耳边传来莫然的声音。

    凉倩娇哼一声，气鼓鼓朝着教室走去，自己刚刚那个样子肯定很傻。

    莫然摇了摇头，这女孩子的脾气真是和天气一样，说变就变了。

    来到教室放下书包，郝磊就走来问道：“莫哥，周末你去哪里了啊？我来找你，你爷爷说你出门了。”

    “我打工去了。”莫然认真说道。

    坐在旁边的凉倩都有点紧张，似乎担心自己和莫然的秘密被人发现。

    还好后面那个专门打小报告的人还没到。

    “这样啊，我还以为你和班长约会去了呢。”郝磊看着莫然和凉倩调侃说道。

    莫然一本正经说道：“怎么可能，是吧班长。”

    凉倩翻了翻白眼，和我约会你很吃亏啊，真是的。

    “是啊，我怎么可能和莫然约会，不存在的。”凉倩也学着莫然的口气认真说道。

    莫然微微眯着眼睛，居然说不和自己约会，看来是自己的作业布置得太轻松了。

    郝磊感觉眼前这两个人有问题，而且问题很大。

    “莫哥，咱们放学之后要不要练练篮球？毕竟还有一个星期就要比赛了。”郝磊好奇问道。

    莫然点了点头：“放学练练球吧，叫上柳一哲他们一起。”

    “莫哥，那个转校生呢？”

    “通知一声就行了，来不来随便他。”莫然轻声说道，尽到义务就行了，不然以萧凡的品性，肯定又得去告状。

    “明白，这事就交给我来办。”郝磊拍了拍胸脯，真想找个机会好好教训一下萧凡，搞得自己等下要登台出糗。

    很快，各个班级都前往操场，莫然和郝磊还算是淡定，但柳一哲很紧张啊···毕竟第一次犯错···周末在家里被父母狠狠教训了一顿。

    走在后面的萧凡倒是很乐意看到莫然出糗，但这简单的出糗明显是无法满足。

    随着升旗仪式完毕，教导主任发表谈话。

    “开学以来有个别的同学利用下课时间，在厕所里面抽烟，严重影响学校的规章制度，经过商议，对以下同学进行警告处分，念到名字的上台。”

    莫然、郝磊、柳一哲三人走上台，凉倩抿着小嘴，看你以后还敢不敢抽烟了。

