    姬雪月和彩云仙子一同进入地宫，一路杀到了化龙池前，这里有很多密密麻麻的阵纹，守护姜家众人。

    十几位圣主与三个老妖孽都被拦在了阵纹前，这里有姜家布置的残缺帝阵，要想破解，需要一点一点的磨。

    姬雪月松了一口气，不管怎么说，暂时安全了。

    “太虚哥……”

    来到化龙池前，彩云仙子近乎颤抖，坠入池中，把姜太虚抱在怀中。

    “一别四千年，昔日你丰神如玉，英姿勃发，如今却也老成了这个样子。”她看着老神王皮包骨头，忍不住落下清泪。

    彩云仙子泪眼迷蒙，摩挲着爱人的脸，五色羽衣飘动，她的身上冲出无尽霞光，打入姜太虚的体内。

    这是在消耗自己的神元，来助姜太虚恢复生机。

    旁边的一些老人都动容，出言相劝，希望她不要如此，这会损伤到寿元。

    “你一定要活过来。”彩云仙子喃喃自语，近乎乞求。

    “神王宗祖看到您这样，一定会拒绝的。”姜云劝道。

    她轻轻摇头，青丝变白发，气息在走向衰弱，眼中的神采却更亮了。

    霞光没入了姜太虚的身体中，他的肌体不再那么干枯，出现丝丝缕缕的生机。

    可是，依然没有醒转与复活过来的迹象，还是寂静无声，躺在池水中。

    姜家众人心中升起了不好的预感，难道神王无法复生，所有的一切都是徒劳？

    “你会活过来的，你答应了我，会和我再见。”彩云仙子喃喃道。

    她坚信太虚只是被困在了某个地方，她坚定总有一天，还能再看见他的音容。

    “你可以笑一笑吗，我等了好久好久了。”彩云仙子偏过头，贴着他的脸，这一刹那，满头青丝尽成雪。

    她将自身的一道道神元注入姜太虚的体内，神光如匹练，照亮的整个化龙池。

    “轰！”

    地宫，一位圣主级人物中出手，一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的宫殿成为尘埃。

    “啪！”

    另一人出手，一掌打下去，大地沉陷，大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的天坑出现，地宫根基在被破坏。

    圣主神色冷漠，多了个霸体又如何，终究没成长起来，置之不理即可。

    三个老妖孽大步上前，眉心射出绿芒。

    他们是师祖一样的人物，四千年并没有虚度，破解阵纹的速度比圣主还要快。

    众人变色，按照他们这个破阵速度，大阵还能撑多久，恐怕没等神王复生，他们都要死在这里。

    “不能任由他们拆帝阵！”姜家一群老头子舍生忘死，再次冲了过去。

    “回来！”姜云瞳孔收缩，喝止了还未冲出去的人。

    “噗！”、“噗！”

    大阵外传出惨叫，十三位圣主漠然出手，对这些人他们毫无顾忌，眨眼间拍成肉泥，实力差距太大了。

    三位老妖面露残忍之色，将侥幸活下来的人活活祭掉。

    帝阵内，姜家众人变色，这就是破阵后的下场吗，如此血淋淋。

    “轰！”

    姬雪月再次冲了出去，挥动天璇画卷，可如今攻守易位，他成了守方，修为不足的缺点暴露无遗。

    “如果有打神鞭，或者帝兵……”他想到这里，暗自摇头，不再想这些有的没的。

    双方都在争取时间，一旦阵破，圣主级人物进入化龙池，没有神王，将会是一场一面倒的屠杀。

    “霸体，你现在离去，我们就当你没有来过年，一切都没有发生。”一个圣主开口。

    姬雪月道：“不如我们各退一步，我退出化龙池，你们也退出化龙池。”

    “口舌之利，你救不了任何人。”这位圣主摇头。

    “咚！”

    上方，极道之威压来，暗夜君王一边压制恒宇炉，一边催动一道神威，成为了压倒骆驼的最后一根草。

    “砰！”

    无尽的地宫一下子崩碎了，成为了齑粉，乱石崩云，打到了高天上，化龙池显在星空下。

    “姜太虚，你的死期就在今天！”

    杀气如潮，席卷开来，一道又一道人影向前走来，立在化龙池前方，合力出手，要置神王于死地。

    神城如寒冬，乱叶纷飞，无尽的杀意浩荡，大地不断崩裂。

    “辛苦你了，接下来就交给我吧。”一个温和的声音在姬雪月耳边响起。

    “轰！”

    恒宇炉光芒万丈，化黑夜为白昼，烟霞灿烂，让人无法正视。

    “铮！”

    姜太虚突然睁开了双眼，射出两道璀璨的神芒。

    他望了眼场中的众人，低头望着满头白发的彩云仙子，眼中露出柔色。

    而后他站了起来，昂然向天，眼神变的非常凌厉。

    “神王再生术！”

    姜太虚大喝，威严无比，君临天下，他站在场中，接受八方灵气贯体，不断闪烁神光，肌体恢复强健。

    “休想！”三位老妖一瞬间明白了他想要做什么，立马出手，要隔绝空间，阻止天地精气朝他涌去。

    十三位圣主也全力出手，只是他们惊恐的发现，根本没有用，阻止不了。

    姜太虚与恒宇炉有很深的联系，刚一醒来，立马就要掌握神炉，并借此引来日月星辰之力，补充己身精气。

    漫天星辉汹涌而下，白茫茫一片，像是一道巨大的星河，一片璀璨，将神王淹没。

    “轰！”

    极道神威爆发，龙纹黑金鼎不断地震动，几乎要打穿天地，虚空被再次封锁。

    圣主与老妖面露喜色，神王刚复生，所需天地精气众多，只要能封锁虚空，他就依然没有反抗之力！

    “神王宗祖，接上古吞天罐！”

    姜义毙掉了那个神秘男子，终于赶到了现场，立马把吞天魔罐交给姜太虚。

    不止如此，姜家人此时还拿出了早已准备好的大块神源，可以补充海量精气。

    “功亏一篑！”

    一个圣主大吼，心中萌生了退意。

    半件极道武器一到手，谁也阻止不了姜太虚的恢复。

    龙纹黑金鼎与太阳神炉互相压制，不时有极道神威打下，皆被魔罐挡住了。

    神王宝相庄严，立身于当场，道道神芒没入体内，运转了神王再生术。

    神源破碎，他的气势越来越盛，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体迅速恢复活力，血肉不断地鼓胀。

    神王复生！

