    

    虽然系统看起来依旧不怎么靠谱，但这也是没办法的办法了。

    既然想到了主意，卯亦清瞬间放松了下来。伴随着轻微的头痛，它缓缓进入梦乡。系统看到宿主的小肚皮有规律的一起一伏后，也松了口气。

    祸是它惹出来的，索性还有补救的方法。

    第二日，猫崽是被哼哼唧唧的叫声吵醒的。它本性嗜睡，更何况如今变成了对睡眠需求量极大的幼崽。但耳边的声音不停，让它十分烦躁：“闭嘴！”

    哼哼唧唧的是小猪仔，它饭量大，饿得早。这会养育员还没来，它便已经饥肠辘辘了。

    小猪仔被凶了，瞬间眼泪汪汪，但还是哼唧个不停。传到猫崽耳朵里便是：“呜呜呜，我饿，我饿啦！”

    猫崽儿这会正处于半睡半醒的状态，它的头疼没消，只想多睡会。被小猪仔烦的没办法了，只得从空间钮扔出一把肉脯，堵上这头小肥猪的嘴。

    果然，哼唧声随后消失了，嘈杂的时间瞬间安静了。猫崽舒展眉头，又沉沉睡去。

    肉脯太香了，小猪仔刚吃到第一口就惊为天人，这么好吃的东西以前为什么没有？其它几只小家伙也被香味给勾醒了。它们看小猪吃肉干吃的美滋滋的样子，瞬间也扑上去，一同追抢肉干。

    虽然肉脯不大，但卯亦清扔的多。每个小家伙都吃到了两三块。

    卯亦清不知道的是，就这么几块肉脯已经把同寝的小伙伴们全收买了。它们看向它的眼睛亮晶晶的，仿佛在看一个移动的宝库。没办法，丁点大的幼崽脑子里只有吃喝玩睡几件事，简单的很。

    不大会，养育员阿姨进来了。眼看猫崽崽还在沉睡，所以便先带着其他小家伙们吃东西，并没有强行叫醒它。

    卯亦清由此睡了个好觉，等醒来时，天已经大亮了。

    “四统，几点了。”猫崽舔舔爪子。原以为会头疼，可醒来后头部却出乎意料的舒服。

    系统的声音也活力满满：“十点啦清清，你今日睡得好久哦。”

    “嗯。”猫崽应了声。在它看来睡这么会完全不算什么，如果可以，它能睡个三天三夜绝不动一下。

    见房间内空无一人，卯亦清放出精神力查看一番。结果意外的发现精神力似乎有所增长。

    察觉到宿主发现了什么，系统立刻卖乖道：“怎么样，是不是感觉精神力强了点。这就是那个空间的好处啊！”

    “你还好意思说。”猫崽不吃这套，“精神力可以自己修炼，不一定要靠空间。但空间带来的麻烦却甩不掉。”

    “哎呀，我不是想办法补救了吗？”系统贼兮兮道：“我有这个福利院的地图，清清你说什么时候行动，就什么时候行动。”

    话音刚落，房间的门就被打开了。原来养育员阿姨从监控中看到猫崽儿醒了：“青青饿不饿，走，咱们去吃点东西。”

    随后一把把猫猫抱起来了，这让卯亦清有些受不住。先前是卖萌搏可怜才让小姐姐们一直抱着，可如今还是如此，它自己都觉得没脸。

    于是乎，黑崽挣扎了一下，从养育员怀里跳了下来。

    “喵呜~”我想自己走。

    这样的举动让养育员愣了下。小树苗福利院的幼崽因为缺爱，所以特别喜欢被养育员们抱着，这会让它们有种自己被爱着的感觉。可如今却来个例外的。        

