    几个人说了一阵话，马博三人就离开了，只留下徐平安跟李如龙在医药照顾徐平安。

    一夜过去了，徐平安总算是吸收了那位帅哥的记忆，也知道了那位帅哥的名字，李剑飞，真他么够英俊的，那么多的美女环绕在身边，看得徐平安都嫉妒了。

    十八岁到四十八岁，萝莉，御姐，少妇，风韵犹存，半老徐娘，学生妹，女博士，女明星，女富豪，霸道女总裁，女议员，全部通吃。

    所作所为令人发指，堪称男人的公敌。

    唯一的问题就是太自傲了，不接受任何女人的钱财，最多是一点礼物，李剑飞也有自己的生意，还是很不错的，毕竟身边有不少女富豪跟霸道女总裁帮忙。

    结果，李剑飞过分的追求风度，格调，情调，为女人花钱可谓是眼都不眨，这种花法，再多钱都不够，开始秘密借贷，利息不低，最后拆东墙补西墙也补不上了，只能到天台来买醉。

    原本想着喝多后直接吃药，了结自己灿烂的一生，这种方式可以保存自己逆天的颜值，结果悲剧了，被雷劈了，成了焦炭，逆天的颜值也没有保存。倒霉到极点。

    吸收完李剑飞的记忆，猛然间精神世界出现了变化，徐平安来到了宇宙深空，比电视电影上面展现的宇宙深空都要漂亮，惊艳。

    猛然间，一个光球出现在徐平安面前不远的地方，徐平安楞了一下。

    我怎么这么倒霉，我怎么这么倒霉，我怎么这么倒霉，我怎么这么倒霉，我怎么这么倒霉，...............这种精神意念不停的传送到徐平安的脑海中，搞的徐平安有点莫名其妙。

    “喂，你是那来的蛋蛋”徐平安双手捂着头对着前面的光球大喊一声，真的有点受不了了，这个蛋蛋那来这么大的怨念。

    “蛋蛋”光球愣了一下，很快有反应了

    光球开始震动起来了，这是光球的愤怒，自己这么伟大的存在，竟然被一个低纬度的土著说成是蛋蛋，简直不可原谅

    “哎呦，还会震动，难道是跳蛋”徐平安脸色申请古怪的看着眼前的光球。

    光球的震动越来越大，气的已经顾不上跟徐平安沟通了。

    “你好，跳蛋君”徐平安大声的喊了一声

    “你才是跳蛋，你全家都是跳蛋，你种族都是............................”光球开始发飙了

    徐平安的脑子里都是光球的咒骂声，不停的冲击着，好疼，徐平安双手抱着脑袋，光球此刻是什么都不在乎了，周围星空开始扭曲。

    一个接一个的星球开始爆炸，甚至是整团星云开始产生爆炸，一片混乱末日的景色

    医院，病房，徐平安身上缠绕的那些电子电子元件，全部开始发飙了，各种刺耳的声音不停的响起来，李如龙跟许明阳两人吓了一跳，一点睡意都没有了。

    “你看着，我去找医生”李如龙飞快的说了一句，直接朝外面跑去

    “医生，医生，救人啊”李如龙一边跑一边大喊

    很快，值班医生带着一大票护士来到了病房，看着眼前仪器上面显示的数据，全部都傻脸了，“打镇静剂”值班的老医生喊了一声，护士们开始忙碌起来了。

    徐平安的脸上开始出现红色，心跳速度站在床边都可以听见，嘴里开始冒着白沫，明显不正常，“拿冰袋”老医生又喊了一句，旁边一位护士立刻出去了。

    “请两位出去一下，我们好进行抢救”一位护士看着李如龙跟许明阳说道，两人相互看了看，只能离开病房在外面等候。

    时间不长，“嘭”的一声巨响传来，李如龙跟许明阳都吃了一惊，里面怎么了

    “啊..................”一声极其尖细的叫声传了出来

    监测徐平安血压的仪器报表了，说明徐平安的血压已经到了一个超出人类范畴的地步，仪器爆炸，将一位小护士给吓到了，发出了刺耳的尖叫，声音非常具备穿透力。

    徐平安精神世界，正在发飙的光球，被这一声叫声给惊到了，停了一下，看着眼前在地上翻滚，嘴里冒着白沫的徐平安，以及周围黑色碎石的空间，这是星球爆炸留下的残骸。

    “叹.................”

    “命运之神啊，你为什么要如此的捉弄我”光球发出了一声感叹，看了看徐平安，又是长长的提升叹息。

    光球开始发光，随着光芒的出现，那些爆炸的星球开始出现复原，由碎石再一次的聚拢成为一个星球，包括在一旁抽搐的徐平安也开始慢慢的保持平静。

    外界，

    “主任，数据开始下降了”一位护士喊了一声，老医生看了看，长长的出来一口气，抬手擦了擦额头的汗水，发现身上竟然已经湿透了。

    “色狼一个”一个小护士很不爽的说了一句

    刚刚一番折腾，徐平安某个不可描述的物体开始抬头，偌大的一个帐篷非常的明显，刚刚忙着救人没留意，现在留意到了，所有人都心知肚明。

    “本钱不小”老医生笑着说了一句

    “刷刷刷.....”几道冰冷的眼神看向老医生

    “咳咳咳咳咳”老医生尴尬的咳嗽了几声

    “骂什么呢，这是病人，解刨课都上过，还有啥没见过，我们是医生，是救死扶伤的，病人处于昏迷状态，无论是什么反应，我们都应该正确对待，救死扶伤是我们的职业道德”

    “小花，你负责看护这位病人，这是你骂人的惩罚”老医生说完，转身离开，其他护士相互看了看，都是摇头一笑。

    “刘姐，我.....”小花着急了，看着护士长刘姐

    “行了，病人还处于昏迷状态，你负责看护，半个小时检查汇报一次，明白吗”

    “顾老说的很对，我们是医生，是负责拯救病人的，无论他有什么反应，这都是正常的生理反应，我们就当是看标本，看充气娃娃好了”刘姐说完，带着人出去了，小花完全愣住了。

    充气娃娃，有这么无耻的充气娃娃吗，小花此刻心里对徐平安是充满了怨念，你个臭男人害我出糗，给我等着，下一次别犯到我的手里，到了我手里，我一定让你求生不能求死不得，小花恶狠狠的想着。