    “越啊越，你可是来答应他们来求个公道，怎可以如此堕落！”

    越随着那一位游侠儿行走在去往惠文公王宫的路上，一路上她如此质问自己，并下定决心在到达王宫之后便开始执行自己的计划。

    当然在她理解中的铸剑师们所谓的求公道，指的就是把所有罪魁祸都直接砍死。

    这对于她来说并不算是一件很麻烦的事情。

    作为能量凝聚意识体，越深知自己与那些凡人有着本质上的不同，能量就是她身躯的延展，意志的体现。

    那些凡人仅仅能够用本能的去推动能量来强化自己的身体素质，可越却能够做到先古时期那样直接能量外放，一剑断岳也不是什么难事，当然这样也会使得她变虚弱就是了。

    这样想着的她来到了惠文公的王宫大殿，百官分列两旁，中间放着一尊青铜巨鼎，上首坐着一位玄色长袍的中年人，其旁则侍立着一位英武的将军。

    在这大殿之中，真正能够一言决定慧国变化的显然只有那两个人而已，也就是越理解中的罪魁祸首。

    越当时便握住了腰间的剑柄，只待古剑出鞘便是血溅王宫之时。

    然而未等她先完成动作，惠文公便快人一步的开口道：

    “堂下可是越女氏？果然姿容超绝，气质不凡。孤想见识见识你千杯不醉的酒量，汝可同意？”

    有酒喝？

    越不自觉的松开了剑柄，很快便有侍从从大殿中央的青铜巨鼎中取了一杯酒端到她的面前。

    “那里面都是酒？”越惊讶的发问道：“都是给我的？”

    “汝能饮尽，自然全部予你。”惠文公笑着回答道。

    那还有什么好说的，上了。

    她当着百官的面，一个起落便纵身跳进了青铜巨鼎之中，同时传来了仿如巨兽吸水的声音。

    那声音听来极为清澈，只不过是十数秒便传来了几欲抽空的声音。

    惠文公好奇的使人去看才见青铜鼎中已经没有了酒液，仅仅只剩下一位扶着鼎壁半坐着的少女，更令人吃惊的是，如此巨量的酒液进入到她的腹中身形竟然丝毫不见变化。

    越稍微踉跄了两步，便又从鼎中跳了出来，众人皆是啧啧称奇。

    唯独将军武起面色稍荠，对着越喝问道：

    “越女氏，吾观汝腰佩长剑，想来定是知晓一些剑术之道。千杯不醉虽然稀少，终究不过哗众取宠而已，尔可敢到武场试剑？”

    越眯着双眼扫过四周摇了摇头：“他们，太弱，接不下我一剑。”

    随即她露出了一个相当危险的笑容：

    “你还不错，可敢下来接我一剑？若接我一剑不死，我可允你多活一寿。”

    大争之世不乏狂傲之士，可越这话实在是过于狂傲，当即便有不少人呵斥出声。

    反倒是将军武起似乎提起了兴趣似的，对着惠文王道：

    “王上且暂避，吾且下场一试。”

    得到惠文王同意后，众人随他们去往大殿下的空场。

    越跌跌撞撞的脚步看得不少人皱起眉头，似乎已经预料到了这位自不量力的游侠挑战兵家领袖的下场。

    二人站在武场之上，武起似乎是要试试这狂妄自大的女子成色如何，便示意越先出剑。

    越拔出了她那把玄赤鳞纹古剑，似乎只是随意的轻轻一挥，顿时便引得众人发笑。

    但这笑声很快便像被扼住喉咙的家禽一般，突然中断。

    武起恍惚的回过神来，只觉得面部微痛，他恍然的转过头才见身后出现了一道深数尺，长逾数十丈的玄赤剑痕，直至绵延到宫殿边缘的石墙。

    良久，惠文王才第一个反应过来似的击掌称赞道：

    “技近通神！技近通神！来人，赏越女氏美酒百樽！”

    《铸典.名剑篇》如此记载：

    【慧国有女名越氏，手持一剑，观其纹，灿如赤血，玄似无光，挥则天朗云清。位临十大名剑其四，名曰:赤羽】

    …………

    自王宫试剑之后，越最近的日子越来越舒坦。

    甚至不需要她张口讨要，便有人主动奉上美酒，一天里几乎有半天都是泡在酒樽之中。

    这让已经和那些越国铸剑师约好要讨个公道并且帮助越国复国的越十分的纠结。

    她并不知道在意识逐渐凝聚成型的过程中，自己也受到了那些人类的记忆与流传在大地上的各种学说的影响。

    用一句话来总结的话，她现在处于那种吃人嘴短，拿人手软的状态。

    随着那一场试剑的影响力越来越大，慧国有剑技通神者，号为越女氏，喜好美酒的传闻也随之传遍了诸侯列国。

    许多喜爱剑技的游侠儿听闻此事，来到慧国想要与越比剑，但在见到那恐怖的剑痕之后便立刻转变了想法，试图从越这里学到一招半式。

    其中尤其以兵家之主武起为最，兵家本就是这个时代对武器击技最为痴迷的一群人。

    自试剑之后，武起似乎打开了什么不得了的开关，一次次的寻找越比剑，那种生死一线间辗转腾挪的感觉让他极为痴迷。

    偏偏这人又极为上道，凡是比剑都总会先准备诸国流传的各种美酒赠予越。

    “啊！烦死了！又想杀又不想杀!”

    越在一次次比剑之后终于有了不厌其烦的感觉，开始转动自己被酒水泡晕的大脑。

    杀肯定是要杀的，但是得想个办法慢慢杀死他们，不然谁来奉上美酒呢？

    她翻阅着自己意识中记录的诸多记忆与信息，终于注意到了各个学派的学说。

    “咦，这所谓的德之力与义之力不就是运使本体的方法么？”

    她研究着那些学说典籍，眼神逐渐明亮起来。

    这些东西一看就是那些还未出世的兄弟姊妹的手笔，凡人运使能量就会逐渐被侵蚀，直到一定的程度之后便会彻底被掏空然后死去，待那些凡人死去之后能量便会反哺群聚意识。

    她虽然不明白为什么兄弟姊妹们为什么要刻意的削减这种侵蚀的效果，但她却仿佛被点醒了一般，找到了能够杀死这些凡人，却又只是一点点杀死的方法。

    越自榻上坐起，惊动了那些服侍在她身周欲学剑技的人们。

    “通传下去，吾要传剑天下！”

