     空间炸裂之处，一道巨大的黄色身影顺着裂开的口子挤进来，占据了大半的空间……那身影硕大，但持续了不到两秒就消失不见。

    而后，叶言也顺着那处还未来得及闭合的裂口，四顾打量。

    对于打破空间，叶言还没有这种本事。

    不过, 他不行，却不代表这件事情他没办法做到，最简单的方法便是召唤「混沌」降临。

    混沌虽然被削弱，但因为跨越空间世界的缘故，但也额外拥有了一个破碎空间的能力。

    每次出现，都会将降落点的空间搅动破碎, 所以不论是外空间, 亦或是封闭不见的隐藏空间。

    都会瞬间显现，这也是叶言能够找寻到隐藏空间的缘故。

    “这么多人啊。”

    简单的扫量了一眼，叶言便也注意到了眼神呆滞的南小七、因为失血过多，有些意识模糊的王大虎，以及两个藏在暗处的人影。

    说这话的时候，叶言的目光也没去看那浮于眼前的鲜血人影，而是转寻到的暗处……哪里，才是藏匿者真正所在的地方。

    也是真正的袭击者。

    “这怎么可能？”

    赖以依仗的「血狱囚笼」，被轻易打破，藏在暗处的王生、王存……不，是鬼眼、鬼鸟两兄弟，脸色都显得很难看，满都是不可置信。

    “是叶言？他怎么来了？”

    鬼鸟眼神凝重，也没法想到，预想中最坏的情况，真的发生了。

    鬼眼咬了咬牙：“该死，这家伙怎么阴魂不散，在那都能碰到。”

    之前，刚到江城时, 他还信誓旦旦的拍着胸脯，说肯定不会在关外这种偏僻地方，遇到这个最让人忌惮的家伙……可这才到长白天池多久，双方就撞了个满怀。

    真是倒了大霉。

    “哥，要打嘛？”

    忌惮归忌惮，但连手都不动，就这么退避三舍，显然不符合他们两兄弟的作风，弟弟鬼眼还想试试。

    “不！”

    鬼鸟摇头：“这家伙不好对付，要是被他缠上就麻烦了，还是先看看这家伙想做点什么，在打算。”

    整个龙国，除了张之维外，能让鬼鸟如此忌惮的人，便只有叶言。

    若是有的选，他真的不想，在这里就和叶言动手……他没把握。

    “切！”

    鬼眼不服的切了一声。

    而恰在此时，对面的叶言声音已经缓缓传了过来，

    “藏在暗处，鬼鬼祟祟的两个家伙，这两个人我要带走, 今天没空搭理你们，你们抓紧滚蛋。”

    叶言的话，显然是没将鬼鸟和鬼手两兄弟放在眼里，让两两兄弟心中都很是窝火。

    但窝火归窝火，理智这东西还是在的。

    “撤！”

    鬼鸟也没有丝毫犹豫，直接转身就撤，朝着天池的方向而去。

    鬼鸟都已经撤了，留下鬼眼一个人想同叶言掰手腕，也不现实。

    对此，就算鬼眼心中有太多的不忿，但也只能老老实实的退开。

    目送着两人离开，叶言也没有任何阻拦之意，只是静静站在原地。

    两兄弟的速度不慢，眨眼之际便已经离开了叶言的视线之内。

    而随着两人扯开，周遭的空间却如破碎的镜面般，一点点剥落，叶言几人也回到了现实世界中。

    离开了异空间内，叶言本想先把王大虎带去，处理伤口。

    可就在这时，他的手机却震动了下，拿起来一看，又是那个没有署名、头像、未知来源的信息。

    “为什么放他们走？把他们都抓起来不是更好吗？”

    “嗯？！”

    看到这条信息，叶言皱眉。

    如果说，之前这个陌生人给他发来消息，可以归类为某种科技类的技术手段……那现在，情况的味道就显得有些不太对劲了……

    “你监视我？”

    叶言的第一反应，便是自己被人给监视了。

    否则，这才刚刚过了几秒钟的事情，对方怎么可能立马知道。

    “人家没有。”

    这一次，消息来源不在沉默，而是秒回了一条信息。

    信息后，还跟了个小黄脸大哭的表情包，上面还标注着一行小字[我没惹任何人]，声动形象。

    没监视我？

    叶言怔了一怔。为此，他特意将挂在领口上的墨镜摘下，戴上。

    黑暗领域，张开。

    叶言用感知将四周认认真真的扫视了一遍，确定周遭除了王大虎和被幻术控制的南小七外，在就没有其他任何人在了。

    确实没人监视。

    “怪了！”

    叶言疑惑的挠了挠头。

    “好了啦，不用找我，你是不可能看到我的，啦啦啦~”

    “(?_?)”

    想着之时，那陌生消息，又一次传来，这一次还附带颜文字。

    “靠……”

    叶言爆了句粗口。

    异人圈纵横这么多年，还是第一次被人给这样挑衅。

    叶言相当不爽。

    既然不是现实中，那这个未知消息来源的人，很可能是通过他手里的手机，或者某些特殊手段监视。

    想到这些，叶言懒得废话。

    通讯软件，关闭。

    手机，关闭。

    几个动作一气呵成。

    如此两个动作下来，通过手机传达消息的那人，有点慌了。

    “别关机啊喂……”

    没等她的话说完，叶言手里的手机，嗡——一声响动后，紧跟着手机屏幕一黑，世界一片清净。

    叶言长长的舒了口气：“被人监视的感觉真讨厌，这下舒服了。”

    还没等高兴太久，原本已经关机的手机却忽然屏幕亮起。

    原本的开机标志也被替换为了一句话，“哦嚯嚯，没想到吧，我又来了哦——(。-`ω′-)”

    “我了个大草！”

    画面一出，叶言彻底懵了。

    教练，这有挂壁。

    此时此刻，满心无语的叶言只想找人举报：“不是，你到底是什么人？为什么你能操纵我的手机？”

    如果说，之前只是猜测自己被人监视。那现在……便石锤了。

    这个未知来源的陌生人，不止是能通过手机监视他的一举一动，甚至是能够在不知多远之外，操纵他的手机，完成一系列的离谱操作。

    “不告诉你喔——”

    破折号拉长音，仿佛在模仿着少女娇憨的说话语气。

    “不说是吧？”

    叶言眯着眼：“行啊，那你最好把自己给藏得严实点，要是被我找到位置，最轻卸你一条腿。”

    被人如此调戏，叶言也真的活久见了。

     “好怕怕哦！”

    陌生人：“但是人家可是没有腿唉，人家是机器人呢。”

    “机器人？”

    叶言撇了撇嘴：“刑啊，那可太刑了，等抓到你，零件我不给你拆细碎，润滑油都给你冲马桶去。”

    陌生人：“……”

    既然不是被监视，叶言也就懒得同他计较。

    虽然不知道通过手机传递信息的是什么人。

    但对方也没什么坏心思，估计应该公司里面的成员。

    见他不说话，叶言也是懒得再动嘴皮子：“行了，您老歇歇，别在摆弄我手机了，有缘再见！”

    话音落下，他收起手机，将鲁大山放出来，吩咐着他先把南小七和王大虎给运回仙家镇上治伤。

    省的人救回来，最后却死在半路上，可就是白折腾了。

    见叶言不搭理自己，陌生人连忙又发来消息，有些抓狂，

    “等等，你还没回答我的问题呢，为什么要将哪两个凶手给方跑掉……”

    “喂喂喂，你给我说话啊。”

    “别当看不见啊喂！”

    “……”

    “滴滴滴滴——”

    “够了啊，你很闲嘛？闲的话就去自己拼零件，别来烦我。”

     “我不……”

    叶言本不想搭理对方，可奈何手机一直震动不停，关机也无法从根源上解决问题，叶言一个头两个大，还是头一遭遇到这么棘手的事情。

    “你不回答我的问题，我就一直骚扰你，反正我很闲的……苍茫的天涯是我滴爱……啦啦啦啦啦~”

    “我去，你够了啊！”

    没完没了的短信轰炸，炸的叶言脑仁都疼，他最终也只能妥协，重新拿起手机同陌生人聊起天来。

    “好了好了，我解释完，你就不骚扰我了是吧？”

    “嗯！”陌生人回应。

    叶言叹了口气，直接睁眼说起瞎话来：“实话实说，我没放跑人，什么放跑，我那是打不过！”

    “￣へ￣”

    陌生人：“你忽悠鬼呢，我不信不信不信……你都没和他们打。”

    “你相信我，我们真的已经打过了，在精神世界里打了三天三夜，天崩地裂的。好了，你想要的东西得到了，现在总该是满意了吧？”

    叶言揉着太阳穴，觉得自己被这聒噪的信息炸的有些神经衰弱。

    “不满意……”

    那人理直气壮。

    “差不多得了，别得寸进尺，告诉你，我的忍耐限度可是有限的，小心我真把你拆的零件都不剩。”

    “切，吓唬谁呢。”

    陌生人丝毫不慌，甚至是有恃无恐，“你敢拆我零件的事儿我信。”

    “不过嘛，你也要相信我的专业素养，在你找到我，拆我零件之前，我会把这张图先一步发给夏禾……对了，你女朋友叫夏禾对吧。”

    「聊天记录.jpg」

    「聊天记录.jpg」

    「聊天记录.jpg」

    “……”

    陌生人一口气发来五六张图片。

    图片是叶言同一些女性朋友的聊天记录。

    有风莎燕、陶桃、陈朵……不过，唯一的变化，就是这些图片被人给处理过，原本只是普通的聊天问候，也被改成了旖旎话语。

    看到这些图片，叶言脸都绿了。

    “等会……你想干什么？”

    这些图片要是被发到夏禾手机里面去，那就不是简简单单的后院起火了，那是后院被引爆核弹了，绝对是生命难以承受之重。

    “反正，你要是不解释清楚，我就把这些东西，都发到夏禾的手机里去，相信我，我能做到的……”

    “ヽ(￣▽￣)?”

    “我特么……”

    沉吟半晌后，叶言不由的叹了口气，整个人像是泄了气的皮球，也是直接认了命，选择了妥协。

    “行行行，我说，刚刚我不和他们动手，只是单纯想救人。

    “或许我刚才动手的话，确实可以将那两人给彻底留下来，但那样的话，王大虎可能会因为错过最家的治疗时机，彻底的死在这里。”

    “……”

    叶言将真实想法说出来。

    诚然，他对出马一脉无好感，但这却不是他拒绝动手的理由。

    人命，大过于天。

    “对不起啊，我误会你了。”

    叶言的解释落下，陌生人的消息停留了好久才传递过来。

    她语气软了下来，没有了开始时的聒噪，咄咄逼人，甚至是同叶言道歉，也让后者印象改观。

    “道歉就不必了，把那些图片都给我删掉，别骚扰我就行。”

    叶言懒散一笑，也并没计较，只是觉得对面的人率真的厉害，办起事来也是风风火火，憎恶分明。

    “自我介绍一下哈，我叫高钰珊，你叫我二壮就好，我也是这次支援仙家镇的秘密参与人员。”

    对面的人自我介绍道。

    “二壮，啧，好土的名字。”

    叶言砸吧下嘴，不过大脑的话脱口而出，引得二壮是怒视不以：“你说谁土啊，你这样的话，这些图片我就不删了啊，(╬￣皿￣)=○”

    “口误，口误！”

    叶言尴尬挠了挠头，也是连忙改口道：“我是说这个名字，虽然乍一听土气，但却很有猛男风格。”

    “谁是猛男啊，人家可是女孩子，你讨厌，讨厌死了！”

    二壮不满反驳，也让叶言一阵窒息，好好个女孩子，起这么个土气的名字……这父母也是人才啊。

    “是不是觉得我这个名字很土，我爹妈太敷衍，太没文化了？”

    虽然看不到叶言现在表情，但二壮却也能猜到叶言心中想的事情。

    “有点吧。”

    叶言点点头，也没否认。

    虽然早就听说过，关外有个贱名好生养的习俗，可叶言却也是第一次遇到这种事情，只是觉得有些难以理解罢了……女孩子起这种名字，不觉得别扭嘛，听着像小猫小狗似的。

    “嘿嘿……”

    二壮发来个坏笑表情包，然后才看着叶言道：“如果觉得我父母很没文化，那你就大错特错了。”

    “介绍一下，家父，高镰！”

