
　　【我很抱歉，这次是我的失误，以后我会尽力在BP阶段争取让每位选手都能参与到游戏之中。】

　　在RW毫无悬念的推平了G2基地之后。

　　教练Grabbz在推特上发布讯息，承认了自己BP的失败。

　　他所言的没参与到游戏那人，自然是二级就有些结束了的某VN。

　　赛后，之前在推特上阴阳怪气自己教练只适合做下水道工人的wunder立马转发了该条评论。

　　Wunder：【哦，我亲爱的教练，你在说什么胡话？我为之前的言论向你道歉！我觉得你是世界上最棒，最伟大的教练，没人比你更懂BanPick！】

　　此番阴阳怪气的言论一出，引得一帮人捧腹大笑。

　　纷纷开始怀疑，Grabbz这个B是不是故意的在搞wudner，以此来报复这小子。

　　毕竟让VN却和阿卡丽对线，这个事情真不是一般的教练能搞的出来的事情。

　　而此刻卡老四也发布了视频。

　　这家伙用做成皮鞋模样的蛋糕替代了真正的皮鞋。

　　为了彰显惩罚的意图，卡老四无奈的在蛋糕中加入了大量他讨厌的香菜，然后皱着眉头和“鬼才”教练Grabbz，端着红酒杯，皱着眉头吃了下去。

　　虽然很是敷衍，但观众们看的还算乐呵。

　　毕竟，吃蟑螂或许会很恶心，但不会影响人的健康，可真皮鞋吃下去那就不一定了。

　　一个身价上亿的老板，能毫无包袱的配合大家整活儿已经算是难得了。

　　而第一轮小组赛，正式结束。

　　A组的RW毫无悬念的以3-0霸榜，而G2则是2-1紧随其后，豪门GEN表现难看打出了1-2的成绩，只赢下了一把TL。

　　而号称今年会突破十六强的doublelift则是让人难绷了。

　　这位“训练赛的神”，在首轮成功做到了一场不胜，出线希望额，大概已经只剩下希望了。

　　今年的LPL是让人兴奋的一年。

　　除了RW表现非常不错，IG输了一场KT，2-1位列小组第二。

　　而RNG虽然爆冷被VIT给偷了一小局，但VIT这哥们转手又输了一手C9，所以现在也是和VIT一起以2-1的成绩并列小组第一。

　　短暂的休息之后，小组赛的第二轮很快便开打。

　　RW在这次并没有放假休息，而是开始了半训练半休假的状态。

　　让选手稍微放松一下的同时，也维持着自己的竞技状态。

　　他们小组赛当然没有任何压力。

　　而问题是之后的比赛。

　　目前看来，KT是非常具有竞争力的对手。

　　洲际赛RW是赢了KT一场。

　　但其实，赢得并不轻松。

　　那一场如果不是中路被郭赢爆的太惨，然后又被找到一波绕后的机会，RW其实没那么容易赢下KT的。

　　那一场比赛中，RW的上下两路都是被KT所压制的。

　　开始意识到了一個问题。

　　TL先不谈，G2和GEN已经开始在前三ban开始针对小天了。

　　虽然小天进步很大，但作为新人，其实他的英雄池并不深厚。

　　瞎子，蜘蛛，酒桶，挖掘机，这几个强势的节奏英雄在他手中用得可以说是出神入化。

　　可像是皇子，巨魔，千珏，这几个英雄在他手中就有些沦为平庸了。

　　现在所有队伍都在研究小天的入侵风格和开野方式。

　　这显然是个非常不妙的消息。

　　KT的打野是谁？

　　score，一个老的不能在老的油条，在LCK的辈分甚至比Faker都要高。

　　打野不同线上。

　　相比操作，打野更吃经验。

　　对一个新人来说，被老油条翻来覆去的研究，显然是非常不妙的。23sk.Com

　　于是乎，RW准备在第二轮压力并不是很大的情况下。

　　决定派出一直在背后指导小天的小夫老师，来迷惑对手。

　　小天现在的表现，完全可以说是青出于蓝而胜于蓝。

　　但小夫老师唯有一个点比小天更强，他虽然只是一个六十七十分的打野，但他玩什么都能摸到及格线。

　　因此，他能适配更多的体系。

　　RW还是那个思路，会的体系不用留着，能玩的就玩。

　　在对面BP之前就把压力给上，这才是对的。

　　G2教练Grabbz的BP其实并没有大家想的那么糟糕。

　　只是，他忘记了RW很久没有使用过的潘森。

　　这一手潘森将他的布局彻底破坏了。

　　最后没办法，才做出来破坏wunder游戏体验的行为。

　　你换其他教练上去，也不一定做的就会比Grabzz更好。

　　而RW用的体系越多，对面的犹豫和要做的取舍就更多，而取舍做的越多越容易露出破绽。

　　并且，小夫也可以练练手，万一到了需要他轮换的时候，也不至于太久没打比赛导致发挥很烂。

　　更重要的是，作为RW的初代目打野，并且如此无私的将自己东西倾囊相授。

　　真夺了冠，还是不能忘了人家的。

　　皮肤是要给人家安排一个的。

　　于是，Flawless在小组赛第二轮登上世界赛的舞台。

　　而Flawless面临的第一个敌人，是已经0-3的TL。

　　doublelift在小组赛前放话。

　　声称自己接下来将一次不死，并且成功晋级。

　　然后RW选出了潘森加上岩雀的中野体系。

　　搭配下路卢锡安和牛头。

　　属实给嘴硬的大玻璃，好好地上了一课。

　　TL被爆杀成了0-4，直接失去了出线的可能。

　　而RW直接四胜锁定了出现名额。

　　A组第二场，再度爆冷。

　　LCK观众们期待的GEN没有支棱起来。

　　G2这个所有人都不看好的小丑战队，一边整着活儿一边笑着，在小组赛双杀了愁眉苦脸的卫冕冠军。

　　GEN来到1-3，只剩下理论出线的可能。

　　所谓理论出线的前提，是要他们战胜接下来所有的对手。

　　然后和G2加赛。

　　在赢下加赛才能成功以小组第二的位子晋级。

　　按道理说，作为过去的世界冠军。

　　连续赢下三场bo1并不是什么太难的事情。

　　去年的决赛，他们也连续在强敌T1手中拿下了三个小场胜利。

　　可，现在情况完全不一样了。

　　为什么是理论。

　　原因在于，他们的下一场比赛，就是本届世界赛LCK最担忧的对手。

　　RW。

　　管泽元看着G2推平GEN水晶的那一刻，眼神都仿佛要死了。

　　赢RW。

　　GEN现在这样的状态，要靠什么去赢啊？

　　奇迹，真的会诞生吗？

　　这个问题盘绕在管泽元的心中。

　　也盘绕在数以万计的三星粉丝心中。

　　而，此刻，被誉为一刀一个叛徒的三星安掌门，Ambition双目紧闭。

　　压力在向他不断的涌来。

　　这里是釜山。

　　是GEN的大本营。

　　而虽然他们今年表现不好。

　　但主场下方，依旧坐了大批属于他的粉丝。

　　而今天，年轻的新锐中单势不可挡的崛起，再次向他这个旧时代的残党发出挑战。

　　像极了，过去那个王朝的缔造者。

　　已经没有退路了。

　　“这.....感觉gen好难啊。”管泽元今天并不在解说席上。

　　因为淘汰赛是要在国外解说，管泽元作为头部解说，已经抵达韩国了。

　　他现在在酒店，开着直播间黑屏看着比赛。

　　可就算是没有画面，他直播间的人气也前所未有的高涨。

　　有的人是好奇，有的人是单纯的看笑话。

　　但毫无疑问，无论Gen这一战结果怎么样。

　　反正节目效果这里肯定不缺。

　　【管哥，如果今天gen赢了，你能表演一个吃蟑螂吗？】

　　“不是，吃蟑螂...”管泽元心情很是紧张，但这些弹幕搞起来，他还是会跟着搞，“我身边又没有美女解说是吧？不需要装杯。我又不是啥电竞男主，霸道总裁。”

　　【那美女主持人呢？】

　　“她不在啊，她今年有采访，就我一个人在酒店直播。”

　　【霜姐今天去采访欧成吗？】

　　“别尬啊，今天打A组，FNC在C组，C组那天我会去现场看比赛的，我现在已经在釜山了。”

　　【可以，管哥这手防gank还是可以。】

　　“FNC出线感觉没有太大的压力，关键是现在GEN出线压力特别大啊。”

　　【比起欧成，管哥更担心的是GEN是吧？他太爱三星了，我哭死。】

　　“这一场还是上小夫吗？嘶....难说。”

　　管泽元也不清楚这到底算不算好消息。

　　按照进攻给的压力来说，小天的侵略性显然更强。

　　但小夫.....太会围绕中路打了。

　　MSI的时候，也是他亲手结果小花生。

　　这伱总不能说他没有威胁吧？

　　【上小夫更难赢了，安掌门没有英雄池的优势了。】

　　【冷知识，Flawless在加入IM之前，是三星青训营的训练生。】

　　“诶，我靠，好像我是听说这个说法。”管泽元想起之前好像是有人说过这么一回事。“就和可汗是WE青训生一样，小夫老师最开始是被三星发掘的。”

　　“伏笔了！兄弟们，安掌门打三星出去的人有说法的啊！”

　　管泽元突然迷信起了安掌门一刀一个三星叛徒的玄学。

　　【完了，管哥已经开始不切实际的幻想了。】

　　“不是，安掌门和小夫老师之间，我还是要更看好安掌门一点的。”管泽元突然打开手机里播放起了英雄联盟S8世界赛的主题《RISE》。

　　“你们懂不懂RISE主角的含金量啊？rise的主题就是一步一步登山，迈过一道又一道的困难，然后抵达山巅。今天伟大的勇士，将再次翻过RW这一座山！星不散!”

　　黑屏的直播间传出管泽元抑扬顿挫的激励声。

　　以及很清晰的砰砰砰声。

　　不用多想，那就是管泽元用拳头拍打自己胸膛的标准动作。

　　“相信GEN！S赛历史上，三星从来没有过止步十六强的经历！星不散！”

　　而现在，场上也开始了BP。

　　GEN蓝色方，RW红色方。

　　两边的前三ban，维持着当前版本的主流BP。

　　GEN在前三手老老实实的将刀妹按上了ban位。

　　上次皇冠哥的刀妹被GUO给逆counter给压爆，已经证明了，如今的crown已经无法和顶级的年轻人去拼对线了。

　　而RW也完全没有要给gen放一条活路的意思。

　　RW这队，打LCK往往下手，比打欧美都还要重。

　　反手就将青钢影按在ban位上。

　　而GEN无奈，反手还要按一手岩雀。

　　潘森加岩雀，RW这个开发无论是放在中野还是下路，都在前中期打出了太恐怖的压制了和配合。

　　“唉，这BP....直接按霞....”管泽元本来还激情昂扬，热血沸腾。

　　但看了前两手BP，就有些深感gen的BP实在太难做了。

　　RW第二手将ruler的招牌霞给按掉，让三星太难受了。

　　ruler的霞绝對是三星少數能找到玩的比RW好的英雄。

　　可RW直接按。

　　那么还有一个问题摆在GEN面前。

　　阿卡丽，要不要ban？

　　GUO的阿卡丽在小组赛表现的太亮眼了。

　　如果不ban。

　　那么自己就得抢阿卡丽。

　　可如果抢阿卡丽，对面很可能就立马反手塔姆加EZ或者韦鲁斯。

　　并且郭赢在LPL夏決的时候成功反制过阿卡丽。

　　“这ban阿卡丽吗？中路压力有这么大吗？哇。”

　　管泽元突然感受到了过去三星面对Faker时的感觉，需要花大量的资源和功夫去限制中路。

　　刀妹，阿卡丽，岩雀，变相来说，都是在削减RW的中野强度。

　　而RW第三手，这是让三星难受到直咧嘴。

　　最后一手，塔姆按掉。

　　ruler除去霞之后。

　　使用最多的韦鲁斯和塔姆的体系被直接拆掉一个。

　　一抢...GEN迫不得已，拿下版本强势的剑魔。

　　如今这个局面，也只有奢求cuvv能来點作用了。

　　RW似乎是早有预料。

　　你卡莎和EZ都不要？

　　那我就先锁呗。

　　“哇，RW这不拿卡莎的吗？好过分啊！”管泽元看的头昏。

　　RW现在太清楚GEN的软肋了。

　　ruler的卡莎玩得普通，甚至在世界一线AD里能算的上可惜。

　　相比UZI，JackeyLove，SMLZ，这三个LPL的AD，他的卡莎根本拿不出手。

　　卡莎这英雄今年已经强到大多数队伍打RNG都需要前三ban去按或者一楼去抢的情况下。

　　Ruler今年一整年的卡莎甚至是负胜率。

　　而且负的非常夸张。

　　他今年在正规赛中，一共就使用了六场卡莎，一胜五负，胜率来到夸张的百分之十七。

　　这就是今年gen下路最大的软肋。

　　现在，RW在卡莎和EZ中选，先锁EZ，就是摆明了不怕ruler的的卡莎。

　　同时选出卡尔玛。

　　EZ加上卡尔玛，RW最喜欢的组合之一。

　　卡尔玛不但能摇摆，在下路对抗卡莎这种短手AD，压制力也非常恐怖。

　　摆明了就是要点你ruler的菜。

　　“怎么办啊？Ruler！要玩什么来打EZ啊？“管泽元哀嚎着。

　　他深知，ruler的卡莎是和去年uzi的霞一样是不如不选的。

　　“先选皇子吗？皇子...用用冠军皮肤？但感觉先出皇子....”

　　GEN在第二手拿下安掌门的招牌英雄皇子。

　　然后在第三手犹豫许久，最终还是没有勇气拿下卡莎。

　　拿出了后期大核希维尔做出替代。

　　“希维尔，这是要打后期吗？EZ后期确实不算厉害.....”

　　RW第三手看了一眼对面阵容，直接一笑，拿出千珏作为补充。

　　这一手一拿，后期也完全占不到优势了。

　　你希维尔后期在厉害，也打不过千珏加上EZ的双射手啊。并且这一手先出的皇子，也完全在野区给不到千珏任何压力。

　　甚至....有点被千珏反counter。

　　管泽元有点说不出话了。

　　这BP从他一个专业解说的角度来看，评价只有四个字，鉴定为寄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百八十一章 一眼GEN·G，鉴定为寄。免费阅读。https://xs.23sk.com 