    “这声音来的极为突允，如与这海水融合后骤然传出一般，在话语回dàng的同时，四周的海水立刻出现层层暗流，向着四周急速卷去。

    在那暗流中，王林身子缓步走出，他神sè平静，一闪白衣在那海水内，似丝毫没有被染，白发不受海水而动，垂在其肩，冷冷的看着白虎身前的那两个绿魔洲修士。

    “王林！”白虎一愣，他身旁的朱雀与玄武，同样神sè一呆，显然怎么也没想到，居然能在这里”遇到王林！

    王林向着白虎三人点了点头”目光扫向那绿魔洲两个修士。

    那钱姓修士眼中杀机一闪”王林的到来”并未让他感觉忌惮，在他看去”王林的修为只是空灵巅峰，不足为患，只不过要注意的对方的隐匿神通。

    “此人定擅长隐匿，否则的话，不可能在我没有察觉中，就轻易的出现在我面前！”钱姓修士冷笑，身子不但没有停顿，反而迈步中速度更快”化作长虹直奔王林。

    “既然你们相识，那么今日就都留下吧”黄泉路上，你们也可相互陪伴！”

    与那钱姓修士相反的，是那面白如yù的青年，他在王林来临的一刹那，双眼瞳孔猛的一缩，其身骤然一顿，不再向前，而是急速后退。

    “此人看似寻常，但他身上却是存在了浓浓的无形血腥，他之前在这丹海内，必定杀戮众多！”这面白如yù的青年其所修功法”对于血腥极为敏感，几乎就是到王林的瞬间”那股外人察觉不到，唯有他可以感受出血腥，轰然扑面而来，足以让他窒息。

    此刻后退中他右手抬起在一把遮住右目，只剩下一只左眼在外，其左眼内瞳孔诡异的旋转，豁然间，在他左眼看去王林的身体外”存在了数千凄厉的冤魂，那些冤魂”全部都是在这丹海内被他之前所杀的绿魔洲修士！

    在看到这一幕的刹那，这面白如yù的青年身子一颤，没有去通知同伴”而是身子展开全速，急急后退。

    他与那钱姓修士之间这一前一退，形成了鲜明的对比！

    “找死！”王林冷笑，在那钱姓修士来临的一刹，右手抬起向其一挥，却见黑气骤然从王林手中扩散，化作一声低吼咆哮，却是那已司之傀”蓦然幻化而出在那雾气内其猩红的舌头一甩，身子狞笑中带着残忍，直奔那来临的钱姓修士。

    这修士修为不凡，但与已司相比，却是如同天地！

    在已司出现的一瞬间这钱姓修士双眼猛的睁大，全都汗máo耸立，一股生死危机如洪水落下将其淹没，在这一刻，他的身体诡异的扭曲”毫不犹豫的改变方向”急速倒退，yù避弃那已司的冲击，就要逃遁而走。

    “该死的他怎么会有这么强的傀儡！！！此人到底什么身份！！竟然有一个空劫初期的傀儡在身边！”钱姓修士神sè带着恐惧，但其速度远远无法与已司相比在其后退的刹那，已司追上却见黑雾蓦然将这钱姓修士笼罩，轰鸣回dàng”闷哼与血花”在那雾气内回旋。

    至于那第一时间就选择逃遁的青年，此刻神sè带着惊恐，急速后退，刹那就拉开了与王林的距离，更是身子一晃中”正要与此地禁制封印大阵融合，挪移而走。

    王林神sè平静，看着远处要离去的绿魔洲修士，右手抬起，虚空一抓，这一抓之下，这海底暗流骤起，波纹回dàng间，赫然化作了一只巨大的手臂，向着那面白如yù的青年直接一把抓去。

    轰的一声，那青年手中扇子猛的打开，那扇子正面，画着万马奔腾，在扇子开启的瞬间，一声声马嘶顿时回旋，于此同时，在那青年的身旁海水内”却见一匹匹烈马虚幻而出，转眼间，就弥漫其身后”成了万马奔腾之幕！

    海水震动，那一匹匹虚幻而出的烈马，齐齐冲出，与王林抓去化作的手臂”蓦然碰触。

    轰轰之声在这丹海此地不断地闷闷传出”卷动海水，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得海水急速旋转。

    轰鸣中，王林那虚幻的手臂消散，一同消散的还有那万马虚幻”至于那青年”则是身子一闪，融入阵法消失无影。

    直至在那绿魔洲方向，海面三杆大旗所在”那手持罗盘的nv子身旁，这面白如yù的青年身体幻化而出，在其出现的一刹，他喷出一口鲜血，面sè苍白，眼中露出余悸之意。

    “出了意外，钱师兄，凶多吉少……天牛洲，舟PS时多出了这么一个修士，他叫王林！此事我等需立刻告知师mén。他擦去嘴角鲜血，缓缓开口。

    他身旁那nv子，一直盯着手中罗盘，目光凝聚在那代表王林的白点上。

    “他在阵法内，就逃不出去！且此事我早就已经向宗mén传出，三个老祖已经派云空大师兄来了……且在大师兄后，三宗联盟的大军，也已经出动……只需大师兄炼化了这丹海，化作那半粒仙丹，炸开天牛洲壁障，一切都会结束！”许久，这nv子眼中煞气一闪，轻声说道。

    “云空大师兄！！”那面白如yù的青年在听到这个名字的一瞬”眼中立刻露出崇敬，云空这个名绿魔洲”如日中天，即便是在整个东州”也是声名赫赫！

    云空，东州四大天骄之一！其宗派没有固定，整个绿魔洲三大宗mén，全部都是他的师mén所在，他可以任意去学习三大宗mén的所有神通，是整个绿魔洲所有宗mén弟子的大师兄！

    “据说云空大师兄多年前去往北州，拜在武封大天尊mén下，问仙求道，如今修为莫测，有他来临，这王林必死无疑！”那面白如yù的青年神sè一振。

    再说王林这里，那钱姓修士根本就不是已司的对手，厮杀很快就在一声惨叫中结束，那钱姓修士ròu身崩溃，被已司生生吸走了全身血液，只留下元神，因王林之前的要求，没有被吞。

    在白虎三人面前，王林对着钱姓修士的元神展开了搜索，其目光平静，直至全部搜索完后，才松开了送，那已司舌头卷动就要吞噬，但却被王林先行一步将这元神封印收走。

    已司一愣，立刻双眼凶光大闪，死死的盯着王林，低吼起来。

    “此人我还有用！”王林看着那已司，眼中的平静内，似蕴藏了一股滔天的煞气，那已司的咆哮，在王林的注视下慢慢弱了下来，低着头”不再嘶吼。

    随着王林修为的提高，他在这已司之傀身上留下的烙印，也越加的深刻，若非到了极限，那已司大都不会顽强的反抗王林的命令。

    “三位老友，一别多年，没想到在这里能遇到……”王林转身”看向神sè复杂的白虎三人，抱拳含笑。

    白虎三人很是感慨，一阵唏嘘。

    “王林，绿魔洲既出手，必定是如雷霆一击，此刻这丹海怕是绝大部分天牛洲修士都已经被残杀”我们该如何离去……”玄武长叹，看着王林。

    “绿魔洲并非第一次大范围进入天牛，我记得很早之前也有过几次，但却均都被天牛洲内大魂mén与归一宗历代老祖联手布置的壁障阵法阻挡在外，不过这一次，绿魔洲出手就是屠杀这丹海散修，必定所图极大！”朱雀眼露沉yín，缓缓说道。

    “此地天地变化被绿魔洲遮盖，怕是大魂mén与归一宗还并不知晓这里发生的事情，我们身为天牛洲之人，若能离开这里，需立刻把这悄息送出！”白虎沉声开口。

    “此刻不是长谈的时候，先离去再说！”王林话语间，大袖一甩，立刻这海底多出了诸多的暗流”卷着白虎三人，直奔前方。

    一路疾驰，途中王林四人遇到了数次绿魔洲修士，往往彼此一见面，王林便立刻虚火一起，杀人闪烁而走。

    但很快，随着王林四人的前行，慢慢的所遇绿魔洲修士越来越少，到了最后，仿若全部消失了一般”不见踪影。

    “有些不对劲”，王林目光一凝，他之前所在的位置，本就距离天牛洲不远，几乎已经是靠近边缘，此刻疾驰，没过多久，海底地势向上蔓延”四人身子一闪，直接冲出了海面。

    此刻的天空，是黑sè的，今夜，无月！

    漆黑的天地，就连海水看去也是一片模糊，唯有阵阵海风吹过”卷着大làng”不断地发出轰鸣的拍击声，时而从翻起的làng花中，隐隐似有淡淡的腥味。破开海面，四人站在天空上，四周除了海的声音，一片寂静。

    白虎三人也察觉到了不对劲，目光一闪”在四周看去。四周被黑暗笼罩”天牛洲的方向，只能隐隐看到一片漆黑的轮廓。

    “你三人为我护法，我来看看这阵法禁制，到底有多大的封印之力！”王林收紧心神，略一沉yín，先是右手抬起，向着下方海面一按。

    bk

    b