    第571章 凶兽时代

    时间过去十万年，一直在升级自己神圣原子的帝乾坤终于睁开了双眼。

    与只升级帝衍不一样，神圣原子的升级帝乾坤需要考虑很多东西。

    其中就比如如何在保留混沌能力同时将其升级成灵宝。

    而黄天不服有心人，帝乾坤在耗费大量的时间后终于逐渐弄出了神圣原子升级成至宝的方法。

    而且现在的神圣原子已经不能说是先天至宝了，有着混沌本源的它还不如说是一件混沌灵宝。

    现在方法与步骤已经完成，剩下的各枚原子都将在这段浩瀚的时间里将自己升级为混沌灵宝。

    不过比起普通的混沌灵宝不一样，神圣原子有着生命, 所以帝乾坤现在已经成为了一种特殊的混沌生命。

    而且还是那种极为强大的混沌生命。

    睁开双眼！

    帝衍那圆圆的球体上突然冒出了两枚萌萌哒的小眼睛。

    眼睛无神了一会，快速接收了帝衍这段时间的所收集的所有数据后又再次变得灵动。

    “哎，扶桑树已经长出来了吗？”

    睁开双眼后的帝乾坤发现自己已经不在地面上了，而是被一棵红色叶子的巨大扶桑树给高高的托了起来。

    扶桑树的躯干很高，其高度要是换做普通人来看的话根本就见不到尽头。

    可是和太阳星比起来，却十分的普通。

    轻轻的飘了起来，帝乾坤目光向着洪荒的方向看去。

    “啧啧，只是已经到了凶兽时代了吗？”

    帝乾坤发现现在的洪荒已经进入了凶兽时期，各种各样的凶残怪兽不断的在洪荒大地上破坏。

    他们见到生命就毫不犹豫的冲上去将其吞噬, 他们憎恨洪荒的一切所以毫无理智的破坏着洪荒的一切。

    现在的洪荒生命已经诞生，有的是洪荒自己衍生的生灵，而有些则是那些恐怖的凶兽。

    两者现在就宛如天帝一般不断的竞争着，不过从现在看起来还是洪荒生灵处于弱势。

    “唔，有好些地方都没有办法检测吗，好多精妙的阵法！”

    在观察了一会那些凶兽后帝乾坤又将视线转移到了那些靠着帝衍无法观测的地方。

    这些地方帝衍要是将算力分出去的话根本就检测不了，而原因则正是因为那些地方有着很强大的阵法覆盖着。

    “嗯，凶兽已经成长到了这个地步了，鸿钧他们也应该要出世了吧？”

    帝乾坤在脑中怎么想着，根本就不将这些想法转移到帝衍身上。

    因为那样的话大道就会发现不对劲的地方。

    刚才帝乾坤就看到了，凶兽在这些年的发展中已经快要接近巅峰了，而凶兽的主宰也在开始孕育。

    到了这个时候鸿钧他们也是时候出世来处理这些凶兽了。

    “或者……”

    帝乾坤将目光转向东海！

    在那个地方有着一个巨大的阵法包裹，哪怕是帝衍想要破解都需要消耗一段不小的时间。

    “龙族，凤族，麒麟族这三族好像是消灭凶兽一族的主力吧，现在距离一元会的时间只剩下三万年左右, 他们应该快出来了吧！”

    洪荒这里的时间段几乎都是以一元会为一个阶段。

    而一个元会则是十二万七千六百年！

    盘古开天用了一元, 然后盘古身化万物了。

    现在距离凶兽诞生也过去了十万多年，所以按照剧本来说凶兽也是时候该没落了。

    这里解释一下洪荒的时间比起普通世界的时间将漫长的很多，这里的一天大概有九千多个小时。

    可是因为时间法则的规定，在洪荒里面一天就是一天，哪怕是帝乾坤在洪荒也都要遵守这个规则，当什么时候帝乾坤可以摆脱这一限制后，那就代表着他不用在担心洪荒大道的威胁了。

    而现在因为源的诞生是以年为单位，只有真真正正过于一年，世界才会孕育出一份源。

    而且因为帝乾坤的所以原子都相互有着连接，所以源的诞生都是以等级最高的世界那个位主。

    也就是说现在的帝乾坤只要还在洪荒一天，那么哪怕是在一些低级世界过去了十亿年都不会有什么作用。

    不过哪怕是这样帝乾坤都不会放弃洪荒的，洪荒源多是一个原因，另外一个则是无聊，太无敌其实也是一种烦劳不是嘛！

    而且现在的帝乾坤也是有想法的，那就是将洪荒这个世界给打包带走，他要的不仅是洪荒的源，他要的还是整个洪荒！(●'?'●)

    摇了摇头，帝乾坤快速扫过三族所在的位置。

    东海有龙族, 不死火山有凤族, 不周山下有麒麟族, 经过多年的修养生息, 他们这些被大道选择的兵卒也是时候降世了。

    “哎，不对！”

    帝乾坤猛的抬起了脑袋，就是类似于眼镜的光球转移到了球顶。

    帝乾坤的眼睛快速变动着，最后直接化作了心状！

    “这是……大道意志放权了，现在是天道时代！”

    帝乾坤感受了一下，发现那种宛如被洪荒猛兽盯着的感觉已经消失，取而代之的是一种毫无威胁的监视感。

    “这是什么时候的事？”

    帝乾坤知道大道意志会放权，可是没想到居然会这么快。

    “额，等等，我好像就是这样哈！”

    想了一会帝乾坤也明白了些什么，就像帝乾坤的升级神圣原子一样，刚开始的时候自己虽然会一直监视着。

    可是到了后来不也是将权放到一个个放下去吗？

    “这就是说通常情况下只要自己不干出太过于出格的事话，那应该就不是什么大问题！”

    帝乾坤眼睛一转语气有些愉悦。

    大道隐匿，放权天道，自己浪的机会不就来了吗？

    现在帝乾坤只想大笑几声来表达自己内心的想法，可是为了包袱他还是忍住了。

    不过笑虽然没有笑出来，但是帝乾坤还是从扶桑树上飘了起来准备去树下看看自己的江山。

    不过帝乾坤才刚来到树冠旁，一股明悟就出现在了他脑中。

    抬头，帝乾坤看着肉眼不可见的天道用能量凝聚了两个中指出来。

    好家伙他就知道打上真灵印记不是什么好事，看看，就像现在这天道简直就是毫不掩饰的就入侵了他后台，还留下了什么鬼的明悟，骗鬼呐！

    (本章完)

