
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃的姑妈纪翠华已经五天吃不下睡不好了。

    因为vip住院区需要提前预支费用，所以第九精神病院不断打电话来催促纪翠华缴纳高昂的住院费和抢救治疗费，前前后后加起来最少都得五六十万。

    “我绝对不会交这冤枉钱的！又不是我们让她住那么贵的病房的！”

    深夜，卧房，纪翠华和丈夫躺在床上，脸色都不好看。

    “这几天老有人来调查我们家的收入和资产，我总觉得有事要发生，还有那天抢救室那个男人，说买下医院的那个，那是谁啊！还威胁我们不交钱就巨额赔偿还打官司，还说要我们倾家荡产？要不我们报警吧！医院强制缴费现在社会舆论最讨厌这种事了！”

    纪翠华啰嗦了很多，引得丈夫很不耐烦，背过身去。

    “你脑子坏了？真曝光，你弟弟家那些被你侵占的钱也会被查出来！”

    “糟心！本想给她交个五年住院费，让吴德芳在医院里好好折磨她，五年下来，就算不死，怎么都得半死不活变疯子，没想到事情变这样。”

    闻言，纪翠华的丈夫似想到什么主意，突地转身，一脸阴笑盯着纪翠华。

    “要不然……让你那闺蜜想个办法让她现在就死？死了就什么事都没了！”

    -

    不知不觉，距离纪由乃割腕被救已经过了一周。

    这天，被宫司屿盯着喝下一整锅补血鸡汤的纪由乃，难得获准去医院后花园自由活动，于是，她盛情款款的拉扯着宫司屿的袖子，要给他介绍她在疯人院认识的几个要好的“朋友”！

    宫司屿不忍拒绝，只得迈着长腿，漫不经心的跟在纪由乃身后。

    “宫司屿，这是火机哥！”

    一跑一跳的蹦到一个鸡窝头男病人身边蹲下。

    纪由乃笑嘻嘻的指着正在玩打火机，不停烧地上花草的人。

    “火机哥因为爱偷打火机玩火所以外号火机哥！他可厉害了，全医院男医生的打火机都被他偷过！从不失手！”

    纪由乃话音刚落，身后不远处一个男护士就气急败坏的朝着他们这冲来。

    “张蛋全你又从哪偷的打火机！别点了！着火了都！”

    火机哥一听有人来了，倏地就把打火机扔到了纪由乃怀里，朝着纪由乃痴痴笑了笑，“小乃我先跑一步，后会有期！”

    男护士追了过来，瞪了眼，吓得纪由乃立马将藏进了口袋。

    她带着宫司屿还见了好些个病友，什么社会哥，专治吹牛皮，疯人院里的大哥大，病人都怕他；还有永远的舞蹈家，一个除了睡觉只会跳舞的疯女人……很多。

    回病房的路上，纪由乃和宫司屿的路被一个穿病服的英俊青年男子拦住了。

    可纪由乃却没介绍，掉头拉着宫司屿就跑。

    “纪由乃你跑什么？”

    “那是帅叔叔！他老婆跟野男人跑了之后就精神失常了，他老觉得我是他媳妇儿，跟我在一起的男人就是野男人！他会揍你的！”

    一听，宫司屿瞬间停住脚步。

    将纪由乃拽回，反握住她的小手，拉着她，风一般的就往回跑！

    “咦？你做什么呀？”

    “揍他！”认谁做媳妇儿都行，她纪由乃就不可以！

    那英俊青年病友果然在追他们，结果宫司屿上去就给了他一拳！把人打趴在地。

    居高临下，冷哼轻蔑的瞥了眼被揍趴下的病友。

    宫司屿挑眉扬眼，凝着纪由乃。

    “你会跟野男人跑么？”

    捂着小嘴惊叹，纪由乃随口就答：“肯定不会啊！”她又没有男人！

    好几个男护士和医生闻风而至，宫司屿的同学杨智也在。

    架走了嚎着要和宫司屿决斗的帅叔叔。

    一视同仁的病区主管杨智医生也请宫司屿去办公室喝茶“教育”了。

    怎么可以随便打人呢！

    这时，一个戴口罩的女护士却突然让纪由乃跟她走。

    宫司屿心眼多，扯着纪由乃就往身后护，跟保护小犊子似的。

    因为上次医务办公室虐待纪由乃的事他心有余悸，之后但凡有医生要带纪由乃做什么检查治疗，都得和他报备。

    “你谁？凭什么让她跟你走？去哪儿？”

    “纪小姐手腕的伤该换药了，顺便检查各项身体指标是否正常。”

    戴口罩的女护士心平气和的回答道。

    “司屿，很快的，一会儿让她给你把人送回来不就行了？”

    杨智帮护士解围，但却觉得护士陌生。

    可因为自己同学宫司屿买下医院的缘故，他觉得升职机会来了，迫不及待想请宫司屿去办公室喝茶聊天，就没将自己的疑惑道出。

    杨智都这么说了宫司屿就渐渐放下了戒心。

    拉过纪由乃，捋了捋她有些乱的长发，语气薄冷，透着警告对女护士道：“送回来要是被我发现她少了一根毛，你就死了。”

    目送纪由乃跟着护士离开，宫司屿才放心的和杨智去了他办公室。

    可是，望着纪由乃离去的背影，他总觉得，心里不踏实。

    -

    纪由乃乖乖跟着女护士去换药做检查。

    可路过先前换药的治疗室时，女护士却并未带她进去。

    “不是这间吗？我一直在这换药检查的。”

    狐疑的问了句，纪由乃来回张望。

    不远处是普通病区，不断有来往的医生护士，但她周围的人却渐渐变少了。

    “那间治疗室在重新粉刷墙面，暂停使用了，你跟我来就行。”

    “哦好……”

    纪由乃跟着女护士进了电梯。

    可她发现，电梯没往上走，而是直接往负楼层去了。

    渐渐升腾起的怪异感觉让纪由乃微微拧眉。

    她看着电梯不断往下走，负一层，负二层，在负四层停下……

    “叮”一声，电梯门打开了。

    纪由乃冷不丁吓了一跳。

    映入眼帘的是和楼上病区完全不一样的景象。

    扑面而来的阴冷，白炽灯惨白昏暗，安静的诡异。

    走廊没有一个人。

    有些慌的纪由乃来回张望，发现这里似乎也是精神病住院区。

    可为什么所有病房的门都是铁门，并全都是从外上锁的？

    “这是哪？”

    “你跟我走就行。”

    一种不安在心中弥漫散开。

    一瞬，似想到什么，纪由乃惊恐的睁大眼。

    她曾听人说过，疯人院分三大病区普通病区、vip病区，还有……

    重症型极度危险区！

    这里该不会……
