    辛环和郭申也带头喊：

    “无量功德！”

    众人便跟着齐声喊：

    “无量功德！”

    但见那空中的石碑虚影，忽的放出万丈光芒，充满了众人的神识，天地也为之一暗。

    随着这光芒的放出，齐鹜飞胸前的镜子，猛的震颤了一下。

    他感觉到一股强大无匹的法力波动。

    这法力从虚空中来，笼罩了整个碑林，仿佛在这碑林上罩了一个无形的罩子，隔绝了众人的神识，把这里变成了一个拥有法力屏障的私密空间。

    镜子又轻颤了几下，仿佛不甘心被这法力束缚。

    但齐鹜飞并没有感觉到危险的气息，这和在麒麟山里面对大蛇和黑雾时的震颤完全不同。

    齐鹜飞用神识通过镜子去观察虚空中的碑。

    眼中所见，只有一片片光雾流动，渺渺冥冥，如鸿蒙初开。

    秦玉柏跪在地上，又磕了三个头，口称：“无量功德！”

    然后起身缓步走到石碑前，单手托天。

    虚空中那块碑，就缓缓地缩小，落在了秦玉柏的手心。

    秦玉柏手托功德碑，转过身来，朝牛傍点了点头。

    牛傍便打开他手上的本子，并拿出一支笔，高声喊道：

    “柳钰！”

    柳钰便成人群中走出来。

    作为本次行动的队长，轮到第一个也是理所当然。

    他走到秦玉柏面前，跪倒在地，口称：“无量功德！”

    秦玉柏掌中的功德碑上便发出一道虚光，照在柳钰身上。

    柳钰浑身被金光罩住，浑如金仙降临。

    只见牛傍拿笔在本子上不停地写着什么，然后高喊道：

    “柳钰新增功德71点！”

    金光收回，柳钰又行了一礼，便起身回归原位，众人纷纷恭喜道贺。

    齐鹜飞这才知道，原来这就是注册领取功德的仪式。

    他觉得这个仪式太过慎重，而且过于传统，还要行什么三跪九叩的大礼，简直是封建落后。

    他相信功德加身和所行的礼仪本质上是没有关系的。

    天道大公，你有多少功德早就是定了的，根本不会因你多磕了几个头，就给你加一点，也不会因为你粗鄙无礼，就给你少分一点。

    看样子天庭的改革还不够彻底，至少在归属于玉帝管辖的范围是不够彻底的，因为无量功德碑掌握在玉帝手里，这三跪九叩大礼，看似好像是行给天道的，但齐鹜飞心里清楚，这其实是给玉帝在下跪。

    齐鹜飞对功德的数量没有概念。

    柳钰拿到了71点功德，也不知道是算多还是算少。

    柳钰退下以后，牛傍又喊：

    “端木博文！”

    老端木下跪的时候微微侧了点身，面向秦玉柏手上的那块碑，而不是面对着秦玉柏本人。

    然后口颂：“无量功德！”

    一道金光照在他的身上，接着就听牛傍喊：

    “端木博文，新增功德65点！”

    端木博文下去以后，紧接着上来的是仙盾局的赵铎。

    赵铎获得了59点功德。

    牛傍一个一个的喊着名字，底下的人便一个接一个的上来，接受功德碑的洗礼。

    他们获得的功德大多数在20到50之间。

    端木薇获得了33点功德，下来的时候，满脸喜色，朝齐鹜飞使了个眼色，经过他身边的时候小声说：

    “等下看看是你高还是我高。”

    齐鹜飞心说，老子引蛇出洞，九死一生，怎么也不会比你低吧？

    他本来不在乎功德这玩意儿，虚无缥缈的，哪有钱实在！

    但自从听秦玉柏说可以用天劫洗身可以治好自己的伤，就不得不重视功德了。

    端木薇那33点功德，多半是那护身符挡了花面狸的一击得来的。

    那一下，也算是救了齐鹜飞一命。

    齐鹜飞觉得自己的命才33点功德，有点贱啊！

    功德分配还在继续。

    让齐鹜飞有点意外的是，张启月居然获得了72点功德，比柳钰还高。

    当牛傍喊到朱太春名字的时候，所有人都露出期待的眼神，想看看斩杀花面狸能获得多少功德。

    朱太春看上去有点紧张，又有点兴奋，他朝端木薇看了一眼，正了正衣衫，然后迈着略有些僵直的双腿，走到秦玉柏面前，恭敬的跪下去磕了头，口称：

    “无量功德！”

    他身上便被功德碑发出的金色光芒笼罩。

    牛傍用笔在功德簿上疾书，然后喊道：

    “朱太春新增功德，669点。”

    现场爆发出一阵掌声。

    辛环哈哈大笑：“不错不错，功德累积不易，二品小仙，一次能得数百点，相当不错了。”

    图拉翁更是直言道：“此子将来前途不可限量！”

    其他人也都纷纷向朱太春表示祝贺。

    只有梅山将军郭申，一直没有说话，连眼皮都没有抬一下。

    齐鹜飞琢磨着，朱太春杀了花面狸能得六百多功德，自己收了妖丹应该不会比他少吧？

    既然天道是公平的，我不把妖丹拿出来，这功德也是在的吧！

    接下来牛傍又报了几个人的名字，他们获得的功德也大多在二三十点，没有一人能够超过张启月，更不要说追上朱太春了。

    齐鹜飞悄悄问身边的刘通：“秦司长托着碑，那他的功德怎么算？”

    刘通说：“你以为司长那么好当的？当了城隍司司长，要在功德碑前发誓，掌碑者永不居功。”

    “永不居功？那岂不是无论秦司长干了什么惊天动地的事，都没有功德了？”

    “是的，所谓有得必有失，天道从来都是公平的。你要执掌功德碑，就要付出这样的代价。”

    齐鹜飞觉得这司长当得有点不划算。

    让厨子饿着肚子烧菜，让裁缝光着膀子给人裁衣，这特么谁干？

    这时候，其他该领功德的人都已经领完，只剩下齐鹜飞了。

    大概是这些人里面，他的等级和地位是最低的，所以被安排在了最后一个。

    牛傍喊道：

    “齐鹜飞！”

    齐鹜飞就出列，走到秦玉柏面前，学着前面那些人的样子，跪下去，口颂：

    “无量功德！”

    秦玉柏手上的功德碑就射出一道光罩住了他。

    齐鹜飞感到暖酥酥的，仿佛浸泡在充满灵气的灵液里。

    有什么东西源源不断地钻进了他的毛孔，渗入经络，在全身游走。

    奇怪的是，他的经络明明在受伤后是不通畅的，但这些东西在经络中行走却毫无阻滞。

    身上的疲惫一下子消失了。

    接着，身体就像充了气一样，变得鼓胀起来。

    这种感觉有点像泡在太极池里的感觉。

    这就是功德吗？

    居然还蛮舒服的，好像是在……

    有多少呢？

    会比朱太春高吗？

    毕竟我从来没领过功德，以前做过的善事也会一并算进来的吧。

    过去二十年，让我想想，做过哪些好人好事……

    嗯……那个，算了算了，做好事怎么能老记在心上呢！

    好像有点满了。

    喂，还要再加吗？

    我感觉快爆了！

    能停一停吗？

    好难受啊！