    江离暖皱了皱鼻子，温尘这么一提醒，她才发现自己居然忘记人家温尘早就是有助理的人了。

    想谈一场办公室恋情也这么难吗？

    江离暖撇了撇嘴，觉得有些扫兴。

    温尘见状宠溺地揉了揉她的头发，笑着说道：“你这么一说我也发现，林谢是跟了我好几年了，也该升升职了。”

    江离暖眼睛一亮，眨巴眨巴地看着他。

    刚要问“真的吗”的时候，温尘忽然迅速俯下头，对准她的唇瓣亲了下来，引得江离暖一阵呜咽。

    迷迷糊糊中，她听见温尘含糊中尚还带有些微笑意的声音：“抱歉一时没忍住。”

    没忍住什么的，真的是太羞涩了……

    江离暖闭着眼睛，抓住温尘衣服的双手微微紧了紧。

    四月末，《歌尽倾城》电视剧在黄金档上映，《天性》正式杀青。

    杀青宴这天，大家多多少少都会有点分别在即的离愁，就连江离暖早先和小萱说好了不碰酒，到了酒桌上也跟着大家一起碰了两杯。

    小萱担心地往江离暖这边多望了几眼，到底没有过来说什么。

    她相信江离暖有分寸，也知道纪导他们会帮忙看着。

    果不其然。

    纪柏和卫杰都摆了摆手，说道：“离暖你身体不好，别跟着我们一起喝酒了，来多吃菜。”

    江离暖笑了笑，应了声好，也不再跟着喝了。

    林清俞眼睛不受控制地暗自瞄了江离暖一眼，见她神色如常，气色也不错，想来这几天二人闹的别扭对她一点影响都没有。

    想到这，林清俞心里颇不是滋味，明明知道自己在江离暖心里算不上什么，还非要矫情一番，也不知道是作给谁看。

    他脸色微微发黑，拿起旁边的酒，一杯接一杯地喝。

    卫杰看了过来，摇头说道：“你这小子，喝酒可不能像喝水一样啊，多浪费。”

    林清俞嘿嘿一笑，很受教地说道：“杰哥说的是。”

    江离暖忽然放下手中的筷子，对着席间众人说道：“抱歉，我先去趟洗手间。”

    纪柏点了点头。

    江离暖站起来拿起包缓步出了包间，这个过程里，她没看林清俞一眼，可林清俞从她说话起就在偷偷看着她。

    见江离暖走出了包厢，林清俞也作势尴尬一笑，说道：“我好像喝太多了，我也去一趟。”

    秦淮意味不明地看了他一眼，随后低下头，继续喝酒。

    纪柏淡淡地看了他一眼，不满地说道：“事不少，快去快回。”

    “好。”林清俞笑着边答应边起身走了出去。

    纪柏见状，偏头看了一眼邻座的秦淮，见他面色如常，只是握着酒杯的手过于使力，纪柏不由摇了摇头。

    卫杰轻轻拍了拍纪柏的肩膀，以示安慰。

    林清俞走出来包厢的时候，走廊里已经看不见江离暖的身影，他望了望前方，快步走向洗手间。

    江离暖出来刚打算洗手的时候，就看见了在洗手间门口倚墙而站的林清俞。

    他看起来面色如常，只是眼睛下有着不易察觉的青色，想来这几天都没有休息好。

    江离暖收回目光，走到洗手台跟前洗手，动作有些许的漫不经心。

    林清俞见她不说话，只好先开口：“离暖，我们谈谈吧。”

    江离暖轻轻笑了下，“好啊，你要和我谈些什么？”

    林清俞沉默了几秒，抬步走近她，面上带着些许愧疚地说道：“那天我有些失态，无法接受你有……这个事实。”

    江离暖转过身来面对着他点了点头，淡淡地说道：“我都知道，你不想和我说话也是正常的，我没有生气。”

    “离暖，我不是不想和你说话的！”闻言，林清俞激动地解释：“我只是……我不知道该说些什么。”

    江离暖静静看着他，没有说话。

    林清俞叹了一口气，缓声说道：“离暖，我是不是很差劲，看见你有了喜欢的人，只会背地里难过。”

    江离暖哑然失笑地看着他，问道：“那你还想怎么样？”

    一听她这么问，林清俞就知道江离暖可能是误会，他连忙摇头说道：“我没有想怎么样，离暖，我知道我配不上你，相反，温总很合适你。”

    说着，他面带失落地低下头，“我只是有点受打击而已。”

    不得不说，江离暖如果真的要找男朋友，娱乐圈子里的男人都不适合她。

    先不说她以前奇奇怪怪地就传了这么多的绯闻，这娱乐圈里没和她有过绯闻的男艺人本就不多见，有谁愿意以后谈了男朋友还天天被网友和媒体戳着脊梁骨骂的啊。

    作为圈外人，温尘的曝光度比较小，也不会有什么事就被媒体拿到台面上来说，相比较来说，这样江离暖的恋情至少可以减少一点舆论。

    随即，林清俞抬起头来问道：“离暖我能问你一个问题吗？”

    江离暖看着他，点了点头，说道：“你问。”

    “你和温总是不是早就认识了？”林清俞看了看洗手间内外，这才凑过头来小声地问道。

    在他看来，江离暖绝对不是那种见异思迁或者容易动心的女人，这三年多来她出的绯闻不少，可是真正承认的却一个都没有。

    撩完不负责就走人，这话大概说的就是她吧。

    江离暖目光微微闪了闪，淡定地说道：“是，早认识。”

    虽然她看起来面色如常，甚至还格外镇定，可林清俞还是看出来在她说起温尘的时候眼底里跳跃着掩饰不去的柔情，那是他从来没在江离暖身上看见过的东西。

    林清俞故作淡定地点了点头，强笑一声说道：“哦，挺好，要幸福。”

    “谢谢。”江离暖真诚地笑了笑，随即说道：“清俞，你也很好。感情的问题，不能说配不配，只能说来不来电或者合不合适，我把你当朋友，所以我更不想耽误你，你这么好，早晚会遇见自己命中注定的女孩。”

    林清俞心里有些不是滋味，出声问道：“那温尘，他就是你的命中注定吗？”

    没想到林清俞会这么问，江离暖愣了愣，随即弯唇笑了起来，答非所问地说道：“老问我，你呢？”

    林清俞的眼睛闪过一抹黯光，他干笑着打哈哈说道：“这个再说吧，不急。”

    江离暖看着他点了点头，说道：“那我们先回去吧。”

    “好。”说这话时，他心里一阵怅然。

    今晚一别，不知再见是什么时候，更不知道两个人是否还有合作的可能。

