    抽烟男人蹬蹬后退，环龙得理不饶人，他细脊菜刀刚刚抽回来，长剑已经贴近他的面门。

    “这么快，羽类？”

    兵器格挡的速度本来就比挥劈要快，何况菜刀的分量比环龙轻上不少，男人的菜刀勉强缠上环龙剑刃，不料猛突而来的环龙却一个翻卷，正划到菜刀的刀柄下沿儿上。

    “撒手！”

    那人当机立断，弃刀保手。

    菜刀被环龙挑到空中，再无依凭的男人眼睁睁看着长剑奔着自己下巴划过来，心中默念：

    “汤圆。”

    长剑上挑到空中，在李阎不可思议的眼光中，那人的头颅变成了一个被划破的面团，随着环龙把面团划破，才露出里面的人脸来。

    “崩爆米。”

    气流从抽烟男人的脚下炸开，脚下炸开的声音让李阎也吓了一跳，没再追击，男人飞退出十余米，落地之后，鼻侧的伤痕才流出血来。

    “什么玩意？”

    李阎一时间有些摸不清这人的深浅。只隐隐在男人身后，看见一只羊面人身的异兽。

    阎浮的提升声音缓缓的传过来。

    “你直面了饕餮之力！”

    饕餮，缙云氏族人，极度好食。

    “你获得了一些信息。”

    姓名：查小刀

    天赋：厨艺79%，刀术59%

    状态：食技

    技能：？？？

    传承：饕餮之心·食技

    【饕餮之心·食技】

    类型：传承

    品质：稀有

    开启之后，所掌握的厨艺将转化为相应的战斗技能。

    备注：做饭和打架毕竟是两码事，拳脚这东西该练还是要练的。

    在头条胡同那名行走，和李阎之间的击斗电光石火就结束了，加上天黑，惊鸿一瞥并没有给出消息，只知道那人的传承应该和水有关。

    而这次不同，两人正面交锋，李阎也看清楚了他的手段，所以也获得了这人的信息。

    李阎看完一乐，这个传承有点意思啊，四凶之一的异兽，是个厨子？

    当然，李阎也知道并非如此，就像自己的姑获鸟，如果“血蘸”来自于滴血偷婴的传说，那么“天帝少女“”昼伏夜飞”这样的描述在自己身上并没有体现。

    同样的道理，对方身上的“食技”，也不能代表所有“饕餮”传承者都是厨师。

    另一边，查小刀头皮一阵发麻。

    “这人的剑术专精，高得不像话啊……”

    他瞥了一眼李阎脚边的的菜刀，李阎感觉到他的目光，脚尖踩住刀面，往身后的水渠里一搓，菜刀沙沙地撞在水渠的栅栏上，发出一声脆响。

    “没了。”

    李阎耸了耸肩。

    “兔崽子……”

    查小刀摘下嘴边的烟卷，摔在地上。

    “崩爆米。”

    他对着李阎冲刺过来，快得目不暇接。李阎想也不想，环龙剑往前平直一刺。

    “锅贴。”

    嚓~

    炼芒一般爆射过来的男人在撞上环龙剑的前一刻，身子极度不可思议的一扭，胸口硬是贴着环龙剑身到了李阎眼前！

    锋利的剑刃在男人的身上划出一道见血的伤口，但只划破了一层油皮，而男人的双掌左右拍向了李阎的双眼。

    “磕鸡蛋。”

    男人的低喝甚至传到李阎的耳朵里。

    双峰贯耳嘛，瞧把你能的……

    心中冷笑的李阎右脚蹬地朝前一搓。脑门硬生生撞在了查小刀的鼻子上。血点砸在李阎的脸上，查小刀眼前一黑。

    “驴打滚。”

    李阎抽剑抖腕，剑刃在空中曲折三次，都划在男人的身上，只是最后贴着一次查小刀脖子的戳击空掉了。

    “崩爆米。”

    查小刀矮下身子穿过李阎腋下，奔着水渠边上那把菜刀冲去。

    只是飞驰中眼角瞥到一抹剑光的时候，心头才掠过一丝寒意。

    “他跟得上我！”

    查小刀的脖子手肘后背都有深深的血痕，可速度却分毫不满，李阎自问身上添了这三道伤口，实力至少要下降三成，这也让李阎若有所思。

    “本身是比较抗揍的毛类，用传承能力弥补速度的不足，思路不错。”

    跃在空中的李阎沉肩刺出环龙，抓到菜刀的查小刀同样翻身挥刀。

    环龙剑长驱直入，刺进男人小腹，而菜刀则被剑柄磕住。

    李阎凝视着查小刀冷硬的面容，忽然，一股难以形容的剧痛从小臂上传来。以李阎的意志力，也忍不住痛苦嘶吼出声。

    环旋的血痕从李阎的手腕蔓延的手肘，大片的血肉剥离下来，又垂在李阎的经络和骨头上，看上去凄厉无比。

    食技·蓑衣花刀。

    “崩爆米。”

    环龙剑被气流撞歪出去，男人小腿撑地，整个人缩成一团直取李阎脖颈，眼里精疲力竭的血丝密布。

    不对！

    汤圆。

    一层白面皮把查小刀整个包裹起来，可半点作用也不起，面皮里头传来一声闷响。

    “砰~”

    一层蔚蓝色的冰层透出面皮。

    血蘸（九凤强化）

    引爆时再次叠加30%冰冻伤害。

    冰冻伤害阻止愈合，涣散气力，动作僵持。

    李阎左手一抖，一张黄色符纸被他撕破，右小臂的伤势以肉眼可见的伤势愈合。

    “油炸鬼。”

    一道金光从面皮里头射了出来，通体金黄色的查小刀七窍流血，却逃得飞快。

    “崩爆米崩爆米崩爆米崩爆米。”

    眼看着查小刀在空中几次折跃，就要逃走，李阎却没有追赶的打算。

    他舔了舔牙齿，啐出牙缝里的胡萝卜残渣。

    “这人的传承觉醒度不在我之下，甚至可能突破了第一次峰值，才刚开始，没必要跟这种人拼得你死我活。”

    李阎走进刚刚男人走出来的五金店，把门口堵得结结实实。

    “一百多个阎浮行走，不可能都是这个强度，“那些人”想算计我，应该会在以后的十二点“对决”之中做手脚，把地点安排在对我不利的镇压物。是我运气太差么，碰上的两个行走都不好太好杀。”

    李阎打量着五金店里头，满地碎得拼凑不起来的零件，改锥，扳手，都被砍成几段，一辆被硬生生拆掉两个轱辘的自行车还在不停抖动，像是离了水的活鱼。

    “幽灵五金店啊，似乎被他莽过了。”

    李阎扯出桌边的凳子，一开始那凳子还动了一下，被李阎的眼光一扫，顿时老实下来。

    李阎大马金刀的坐下，掏出吃到一半的胡萝卜，嘎吱嘎吱啃了起来，似乎没有继续探索下去的打算。

    两道焊死的铁架子上下有大概六七道夹层，上面摆着装各色零件的盒子，塑胶手套，铁环，曲柄，钳子什么的。而在李阎脚下的夹层里，却露出一双惊恐的眼睛。

    他不会发现的，刚才那个男人就没有发现……

    我的酥骨术有76%的水准，谁能想到这里面能藏一个人呢。

    架子里的人给自己打着气，却没发现，一直比蚊子也大不了多少的黑色长喙鸟一直盯着她。