    肖童收了捆仙绳。

    把柳飘飘收在衣袖中，和青蛇同处一地。

    离开了宣德府怡红院，去寻束生。

    束生是宣德府大野县的人。

    这一次。

    他就是去大野县，大野县也是他的家乡。

    他为自己的家乡出了这样的一个人渣而感到羞耻。

    渣男！

    妥妥的渣男！

    大野县距离宣德府不远。

    肖童心中有气，走的又快，一个上午的时间不到，就到了大野县。

    比起宣德府，大野县贫穷落后了许多。

    大街非常冷清，开着的店铺中少有人来，吆喝叫卖的声音几不可闻，仿若是一所死城。

    “这个地方太穷了，我一路从凉州走了，虽然很多地方都不富裕，可是像这样穷的地方却是少见。

    真不知道这地方的官员是干什么吃的，就这样的地方，也难出人才，纵使有个人才，也留不住人才。”

    “穷山恶水出刁民，怪不得出了束生这样个人中烂渣。”

    按照柳飘飘的指引。

    到了束生的家门前。

    绿砖红瓦，庭院深深，且有朗朗读书声传来。

    肖童翻身进入院子中，四处观望。

    院子雅致，整洁。

    到了这个地方，肖童明显感觉到自己衣袖中的阴气暴涨。

    柳飘飘的情绪又不稳定了，进入极端状态。

    轻轻安抚着，肖童看到书房中，有着三个年轻读书人坐在那里，正在道貌岸然的读书。

    其中一人。

    按照柳飘飘的描述，正是束生。

    小伙子长得不错，五官端正，光看面像的话，绝对是个忠厚老实、心思单纯的读书人。

    “是他吧？”

    肖童一直束生，悄然传音给柳飘飘。

    柳飘飘点头，“就是这个畜生不如的东西。”

    “那好，天黑咱们来和他对质。”

    天色已黑。

    月上柳梢头。

    庭院中，只剩下束生一人，友人已离去。

    柳飘飘现出身来，庭院中阴气转重，寒意弥漫。

    “去吧！

    我也想看看，国运护身是怎么回事。”

    柳飘飘飞了进去。

    屋子中。

    束生仍在读书，肖童已经听人说，科举就要到了，就在今年。

    所有的读书人，为了能够取得一个好成绩，都开始认真读书，仔细钻研经义文章，诗词歌赋。

    希望能够在科举时候一鸣惊人，平步青云。

    十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    这是很多读书人的追求。

    束生有着秀才身份，再高中的话，就是大贞的举人。

    到了举人这一步，读书人的身份，就有了翻天覆地的变化。

    从此以后，可以当官，百姓见了也要称呼一声老爷。

    名下的粮田可以不用交税，还能够从朝廷领取俸禄，一举而成人上人。

    无数的秀才，削尖了脑袋也想成为举人。

    可是这一步，难如登天。

    许多秀才考了一辈子，到了白发苍苍的年级，仍是不肯放弃，但仍是无法高中。

    举人不是别那么好考的。

    名额有限。

    这个束生，显然也是在挑灯夜读，刻苦勤奋，想要在今年的科举中，获得举人的功名。

    不然的话，只能等三年之后，每隔三年才能等来一次科考。

    而大贞皇帝信道，追求长生，无心朝政。

    已经有了九年没有开科考了，九年时间，不知道等急了多少秀才，等白头了多少儒生。

    书房中。

    阴风漫卷，书籍乱飞，一盏油灯的灯光闪烁，明灭不定。

    过了一会儿，油灯光灭。

    一身白衣的柳飘飘披头散发，从束生的前上方，缓缓的飘了下来，脚不沾地，双眸流血，嘴角发黑。

    “束生，还我命来！”

    束生凛然不惧，平视柳飘飘，眸子里带着一丝冷意。

    “柳飘飘，你活着的时候我能够杀了你，你觉得你死了之后，我会怕你。

    我是读书人，有大贞国运护身，妖魔鬼怪不得近身。

    我劝你好生离开，不然的话，我就去知守观活着普陀寺中去请高人，把你彻底的镇压炼化，让你连鬼都做不成，你不信就试试看。”

    手捧书籍，高冠，身材修长。

    夜色，阴风，灯火已灭。

    “我要你死！”

    柳飘飘看着漠然的束生，心中的恨意到了极致，整个鬼体骤然变化，成了二米多高，青面獠牙，血盆大口，双手的指甲疯狂蔓延，刹那半尺多长，寒光如刀。

    “不杀你，我难消心头恨。”

    朝着束生冲来。

    束生站在那里，岿然不动，身体中一缕若不可见的红光闪过，仿若是一团烈火落在了柳飘飘的身上。

    让柳飘飘惨叫着推开，膨胀的鬼体，也开始极速缩小，阴气损失的几位惨重。

    这些阴气都是恨意引动，燃烧了魂魄换来的力量，恨意越重，力量越强，魂魄的损失也会越厉害，神志也会越发的混乱，最终会成为只有一缕执念、不死不休的厉鬼凶魂。

    “来啊，伤害我啊，看看是我死，还是你死的快！”

    功名不消，国运不减，但是秀才只是个小小的功名，国运也不多，微乎其微，但是对付普通的厉鬼，却已经是够了。

    束生出言，疯狂的挑衅柳飘飘，让柳飘飘飞蛾扑火般燃烧自己的灵魂，然后再被国运磨灭。

    磨灭了柳飘飘的魂魄，以后他就安全了，再也不会有什么隐患。

    “真是一种特殊的力量，这力量，带着大量的因果。

    可以破灭法术，但是对普通的刀枪棍棒却是没有任何的作用。

    只是鬼物驱使任何东西，都是用阴力驱使的，一接近束生就会阴力消散。”

    仔细观察了一会。

    肖童大体明白了国运是一种怎样的力量。

    国运护体可破灭万法，万邪不侵，但是只能护体，不能攻击。

    这是一种民意组成的力量，是百姓对朝廷的一种心念聚合而成，这种力量也会随着百姓对国家的不断的堆积失望而衰弱，且最终会彻底的消散。

    说白了，国运就是民意！

    当上下团结，万众一心的时候，国运最强，可以翻天覆地，扭转乾坤，就算是大罗道尊降世，也不敢对被国运汇于一身的帝王动手。

    不然的话，无穷民意所携带着的因果，足以轻松的把一位大罗道尊打入轮回中，甚至是魂飞魄散，永不超生。

    “柳飘飘已经失去了理智，不能让她继续下去了。”

    肖童身子一晃，出现在了束生的面前，手掌中清光一闪，落在柳飘飘的身上。

    道门清音响起，“还不醒来，你想坠入无边地狱或是魂飞魄散吗？”

