    顾明熙想的却是，听闻叶寒瑜在太学时，学业只算是中等，不好也不坏，没想到棋艺却是如此精湛，看来他平时也是掩藏了实力的。

    两人通过棋艺互相试探了一番，都很默契的没有再提下棋的事，而是说起了诗词歌赋，时事政论。

    ……

    午饭的时候顾夫人果然做了一大桌子的菜，里面就有顾婉宁最爱吃的酸菜包子和炖粘鱼。

    叶寒瑜特意尝了一个包子，里头放了肉七分肥三分瘦，而且酸菜的酸度刚刚好，和着肉香，他一气吃了三个拳头大的包子。

    顾夫人看得很开心，女婿爱吃她做的东西，让她很有成就感。

    顾婉宁回来一趟没看到父亲颇有些遗憾：“娘，最近这两天降温，父亲带了足够的衣服没有，有没有另外给爹准备些吃的，工地上可是很艰苦的，我怕爹吃不好。”

    顾家的饭桌上没什么食不言寝不语的规矩，叶寒瑜对这个也是适应的很，这些日子他没事儿就赖在正院，两人也经常在饭桌上聊聊天，都习惯了。

    顾夫人道：“厚衣服都带上了，应该是冻不着的，吃食也带了一些，不过肯定吃不久，等过两我再让你哥过去给你爹送一些，你知道的，你爹不怕苦，就怕就算受了苦也不能让老百姓好过点。”

    顾献就在蓟县附近监督清理河道的工作，其实，他这次去总共也待不了多久，等河道上冻就得回来，然后明年二三月份化冻的时候再继续，所以这次离家，顾夫人确实没给丈夫带太多的东西。

    顾夫人叹了口气，“其实修河道最苦的还是那些民工，吃不好睡不好，还要挨冻受累，每年都会有人因为服徭役而丢了命。”

    顾夫人随丈夫在西北为官多年，对于普通百姓的苦深有体会，她天性善良，心下自是颇多感慨。

    顾婉宁却是没再开口，这种状况也不是没有办法改善，不过是需要银子罢了，可惜这次被派去修河道的不是叶寒瑜……

    午饭结束后，一家四口又在厅中闲聊了一会儿，叶寒瑜就提出了告辞，“岳母，我和婉宁成亲时日不短，却没给她买过什么东西，今日想带她在京中好好转转，就先回去了，以后有机会再带她回来看您。”

    顾夫人很高兴，女婿貌似对自己的女儿挺上心的，她就说嘛，感情都是处出来的，说不定这两人将来就能如她们夫妻一般恩爱一辈子呢！

    顾婉宁不知道母亲心中所想，但对于叶寒瑜要带她逛街竟有些期待，车子很快便朝京中最繁华的商业街驶去。

    悄悄将车帘撩起一条小缝，顾婉宁向街上望去，大兴朝国泰民安，百姓日子富足，因此街上的人很多，小商小贩卖力的吆喝着，看上去十分的热闹。

    叶寒瑜道：“京中最大的首饰店，就是前面的珠宝阁，店里常有稀奇的首饰售卖，据说，珠宝阁的老板和海外有贸易往来，常能弄到一些珍惜的宝石，你若喜欢等下可多挑两样。”

    顾婉宁放下车帘，语气里有些调侃的意思：“听爷的意思，最近几间铺子应该是赚了不少钱吧？”

    叶寒瑜坦白道：“确实还可以，尤其是食鼎，生意火爆，客人都要提前预定才能占到位置。

    五哥已经在找铺子开新店了，京城这么大，就算是开上三五间也不愁没生意。”

    顾婉宁笑着道：“那是好事啊，妾先预祝爷财源广进日进斗金了。”

    叶寒瑜笑笑没说话，他和五哥商量的也给顾氏一些分红的事还没告诉她，今年的营利肯定是要拿出来重新买铺面开店了，等明年再给她一个惊喜好了。

    正好，这时马车也停了下来，叶寒瑜率先跳下车，然后，伸手让女人搭上他的胳膊，护着她下了车。

    珠宝阁门外，人来人往，官家夫人大家闺秀都是这家店的常客，有两位打扮华丽的小姐就站在路边，看着一身锦服的叶寒瑜，眼中的神情不言而喻。

    “这不是最近风头正盛的瑜郡王吗？以前本小姐怎么就没发现，他长得这么英俊呢？”

    “可惜他已经娶了正妃了，马车里的应该就是了吧。”

    两人说话的声音不大不小，街上虽然喧闹，但还是落在了叶寒瑜的耳里。

    他忍不住轻嗤了一声，以前没发现自然是因为以前他不是瑜郡王，这两个也不知道是谁家的小姐，轻浮又无知，真真让人心生厌恶。

    扶着顾婉宁下了车，叶寒瑜嘱咐了她一句小心后，便当先一步朝珠宝阁里面走去。

    坐在后面车上的红梅和苏木早就提前一步下了车，跟在两位主子身边伺候着。

    贺初则是带着侍卫留在了门外。

    抬头看了眼珠宝阁硕大的金色牌匾，顾婉宁眼角含笑，然后不动声色的走进店中。

    有客上门伙计立刻殷勤的上前招呼，他们整天迎来送往的，看人可是很有两下子的，眼前这两位客人一看就是非富即贵，尤其是这位夫人，长相实在太过出众，小伙计都不敢多看，生怕冒犯了贵人，“贵客里面请，您来的巧，正好这两天本店上了新品，小的带您上楼看看。”

    叶寒瑜示意顾婉宁道：“去楼上挑吧。”

    他不大喜欢人太多的环境，楼下的客人多，且大多都是女人，而且首饰也是楼上的要更高档。

    顾婉宁笑眯眯的点了头，然后跟在伙计的身后上了二楼。

    和一楼的满柜台的首饰不同，二楼的首饰要少一些，但供人休息挑选首饰的地方比较大，还有隐私度极高的雅间，顾婉宁等人就被领进了雅间里，叶寒瑜坐下后就吩咐道：“把你们这儿的新款都拿上来，爷慢慢挑。”

    小伙计立刻躬身出去，不大的功夫就有几名漂亮的侍女各端着一个托盘进了雅间。

    顾婉宁年纪虽小，可她梳着妇人发髻，伙计自然就知道她是已婚妇人，“这位夫人，这些都是咱们这儿最新的饰品，您可以慢慢挑。发钗簪子手链都有，样式绝对是其它店里没有的。”

