    被逼在原地不敢乱动的不光是县警，还有地质学家。

    他的脚旁就是山本的头颅，被这样死死盯着，逃跑的勇气丢了个一干二净，他的眼球因为恐惧而机械转动，不安的看着三千子的脸庞。

    丑萌丑萌的小丫头，再加上半身的鲜血，一点都不招人喜爱，不过要是自己将来的女儿长成这样，倒也无所谓，反正他现在连老婆都没有，说什么将来都是痴人说梦。

    那颗硕大的粉色晶石就掉落在工具车旁，几个亿的大买卖，脱手后就会走上人生巅峰，可现在的问题不是钱财多寡，而是能否活命。

    毕竟现场不光是恐怖的小女孩，还有站成一排的县警，黑黢黢的枪口就这样指着，血肉之躯谁敢随便乱动。

    但县警的精神全都集中在三千子的身上，大部分人甚至都没有看见其貌不扬的地质学家，要是知道引动当前局势的就有地质学家的一份功劳，肯定忍不住用手枪把他打成马蜂窝。

    原地枪毙十分钟。

    “对，您就保持现在的状态。”县警不敢放下手中的枪，虽说按照经验来看，就算握着枪支也不会增加多少生还的概率，“配合我们的工作就行。”

    该死的超自然警和自卫队怎么还没赶来，随便谁都好，请来接替一下他们的工作啊。

    陆自的部队懒洋洋的调动着，十分不情愿的向着事发地赶去。

    安放在西海岸的部队并不是精锐，因为一般来说也不会有军队选择西海岸登陆。

    岛国的西海岸没有平原，并不适合登陆作战，即使勉强登陆后，陆军也要穿过连绵山脉，或者绕过群山到达东海岸，一来一去耗费太多，战略价值不高。

    但磨洋工的陆自还没有赶到，戒备空中动向的公务员便打了个激灵：“是高桥可怜，她正在高速飞行，即将……已经到达了！”

    高桥可怜大摇大摆的在天上飞行，让人恐惧的十米长翅带着浓厚的毁灭欲。

    “嗖！”

    呼啸声摩擦着空气，逃难的、安逸的县民纷纷抬起头，只能看到巨大的黑色翅膀在空中掠过，昭示着不安的黑色羽毛从空中落下。

    阳光被翅膀遮挡，黑色阴影笼罩着地面。

    最前排的警察通讯器中还没有得到通知，不知危险正在逼近，事到临头唯一能感觉到一股威压从空中而来，死死的扑在他们的头顶。

    是风，强大的风压。

    每个人的天灵盖像是要被猛击一样，沉沉的低垂着头颅。

    “轰。”

    宛如一架巨大的直升机，高桥可怜悬浮在空中，强烈的气流将地面细小的石子都直接了当的吹飞。

    天神。

    长有翅膀的高桥可怜像是天使，又像是本身就握有神权的天神，威严不可直视。

    紧锁的眸子注视下，心有阴暗之人战战兢兢流汗不已。

    “您，您好……”

    看到悬浮在半空中的高桥可怜，县警双腿发软，脸颊上的肌肉不停抽动，腿肚子都在止不住的打颤。

    这下就算是自卫队前来，他们也活不了了吧。

    高桥可怜？只要是个接触网络的现代岛国人，对这张脸都不会陌生。

    这是打了小的，惹来了大的，这个恐怖小姑娘背后的靠山居然是高桥可怜，关键是他们也没有对小的出手啊。

    “欢迎来到，秋田市，我们代表秋田市……”

    客套的场面话都说不下去了，几名最前排的县警抖索了一阵，争先恐后的拔腿就逃，高桥可怜已经数次的证明了，她是根本无法沟通的怪物。

    几次三番的挑战官府的威严，和军队、超凡对抗都完好无损的活了下来，要是说当世的人类超凡中谁最强，那毫无疑问就是高桥可怜！

    就凭小手枪和高桥可怜对抗，脑子没毛病吧。

    “没事吧。”

    落在地面上，高桥可怜轻轻揩去三千子脸上的血痕。

    高桥可怜的眼神看的三千子很是畏惧，她觉得天使姐不是在看自己，那双好看的眼睛似乎是在盯着昏暗不知深处。

    在那双眼睛中，小小的自己不再是人类，而是某种无法言明的物品，寄托着天使姐某种诉求的物品。

    天使姐的状态不正常。

    福利院的孩子从小就懂得多，不管是物质，还是精神情感方面，都比同龄人要更早的接触，这种眼神她曾经在部分收养家庭夫妻眼中见到过。

    用玉木院长的话来说，这样的家长是还沉浸在丧子的痛楚中无法自拔，移情别恋寄托在了其他孩子的身上。

    院长一般不希望将孩子交给这种家庭，但世间事情多无奈，又不是对号入座，一个萝卜一个坑，往往三四个孩子才能迎来一个领养家庭，没有选择的余地，哪个孩子能被选上就是幸运了。

    落水的人才不会管打捞自己的是游轮还是贩奴船，是一根稻草也是极好的。

    “天使姐……不要再捏了，我没有问题。”

    被高桥可怜捏着腮帮，三千子嘟囔着。

    没有问题会扔出护身符，没有问题满地都会是鲜血，将三千子独自放在秋田，还是自己思虑不周了。

    这个世界还是污秽太多，不知什么时候才能全部净化。

    瞥见战战兢兢的地质学家，高桥可怜厌恶的皱着眉头。

    这个家伙一看就不是好人，她抬起手臂。

    “我没有对这个小姑娘下手，我是无辜的。”

    被手指指着，地质学家连连摆手。

    “嘭！”

    黑色的影子从地上拔起，让聒噪的声音瞬间安静。

    又是一派鲜血淋漓，三千子不禁闭上眼睛，心中不停的叹气，也就自己心理素质好，要是天使姐真的带孩子，那长大后的孩子不知道会是怎样的扭曲性格。

    “咳咳。”

    夜夜子扶着墙，艰难的挪动着步伐，她眼前的世界有些昏暗，喉咙中也像是有碳火在炙烤一般。

    她只能感觉到眼前的世界忽然变得明亮，鼻子连血腥味都分辨不出，只是觉得刺鼻。

    “是她？”

    高桥可怜瞥了眼跌跌撞撞走出的夜夜子，有些眼熟，她还记得自己将一团纸放进了这同龄女生的背包中，以及那颗粉色的晶石。

    大概是年龄上和自己同龄的女生。