
　　武道擂台之上，大猛肉身强悍，每走一步都带着气势。

　　林道长身形矗立，对此更毫不在意。

　　“老头子，我现在便送你下去！”

　　大猛冷笑一声，犹如拔笋一般，抓住了林道长胳膊，想将他摔出擂台。

　　但让他未曾想到的是，林道长矗立在一旁，不管他如何用力，都无法动林道长分毫。

　　楚老板皱着眉头，大猛实力如何他再清楚不过，林道长能不动如山，恐怕不是寻常之人。

　　“楚老板，现在感觉如何？”

　　陈胖子微笑道：“他虽然肉身强悍，但不过是普通人，如何能够与武者抗衡？”

　　“死胖子，你可别得意的太早，大猛虽然不能动那老头，但却未必会输。”楚老板认真说道：“我倒想看一看，他到底有何等手段！”

　　“都到了这个份上，你还是如此。”陈胖子微笑：“不到黄河不死心，我看你是到了黄河都不死心。”

　　楚老板皱着眉头，却并没有多言，而是等待着大猛，这可是他精挑细选的高手，若是不能拿下这场比赛，他今天面子可就丢大了。

　　“你浑身蛮劲，若是普通之人，必然不是你的对手。”林道长微微一笑，同时单指一弹，强大的掌力，在大猛身上作用开。

　　轰……

　　大猛承受暗劲，身形猛的爆飞，脸色更是极度阴沉：“你这老头为何能使出暗劲！”

　　“高手间的对决，可不单单只凭借着肉体。”林道长直言道：“承让了！”

　　“我还没有输！”

　　大猛依然不死心，一把抓住林道士，想要故伎重施，却被林道士一掌再度震退，直接掉落了擂台。

　　引起不少观众的惊骇，也不知发生了什么事情。

　　林道长看起来弱小，但施展出来的手段，却让人不得不服。

　　“我杀了你！”

　　大猛内心憋屈，更想要强行闯入擂台。

　　“够了！”

　　楚老板站起身行：“难道还嫌丢脸丢的不够？”

　　大猛一脸委屈，也不敢直言，只能暗淡出场，他今日来到此地，便是想名扬江南，却未料到变得如此。

　　“楚老板何必动气，不过是折损一员大将罢了。”

　　陈胖子微笑道：“一场武道比试，娱乐一下就行了。”M.23sk.com

　　“哼！”楚老板并未多言，冷吭一声才坐了下来，大家谁都清楚，今日这番较量，会注定各大势力在江南地位。

　　将大猛击败之后，林道长接二连三的击败诸多高手，更是引起不小轰动。

　　“你若是出手，可有把握将其击败？”赵老爷子问道。

　　“老爷子放心，实力不过大成，应该不成问题。”

　　眼神中带着淡漠，黑罗刹直言道：“宗师不出，今日擂台冠军，必定落入赵家之手！”

　　“如此便再好不过！”赵老爷子点头，同时露出喜色。

　　而在另一旁，小白龙来到韩云海身旁：“不知陆先生去了何处，并没有见到他的身影，马上就是武道大会关键时刻，陆先生不会耽搁吧！”

　　“应该不会！”韩云海摆了摆手：“你也不要有太大压力，陆先生亲自来到百龙镇，绝不会有丝毫差错。”

　　小白龙点头，内心也变得认真起来。

　　而此时林道长在擂台一枝独秀，任何上台的高手，在他手中都过不上三招，引起了广泛的关注。

　　“还有谁，就问还有谁！”

　　陈胖子毫不低调，在主位之上连声喊道。

　　楚老板脸色铁青，更带着极大不满。

　　赵老爷子使了眼色，黑罗刹便准备出手。

　　但就在此时，一道身形却略空而起，来到擂台之上，身穿着黑衣，目光望着林道长带着不屑。

　　“又上来一个送死的！”陈胖子摇了摇头：“已经是第九个了吧！”

　　林道长本不在意，但看着眼前之人，他心神微微一震：“你周身气息恐怖，难道也是武道之人！”

　　沈碧海发出冷笑，健步如飞一般，还未等林道士出手，便已经将他抓在手中。

　　众人也微微吃惊，穿着黑衣的男子实力不一般，待到他们再度观望之时，只听见咔嚓一声，林道长便死于非命。

　　“就这点实力吗？”

　　沈碧海神色冷漠，压根就没有当一回事情。

　　主台之上，诸位大佬相互对望，更带着无尽诧异，如何都未曾想到，林道长这般高手，在黑衣人面前这般不值一提。

　　“武道大会，怎能轻易杀戮！”陈胖子猛的站起身行：“你莫不是在向我挑衅！”

　　“再多说一句，便是死！”沈碧海猛地转身，直视陈胖子。

　　冰寒的眼眸，加上无尽杀机，让主台上诸多大佬吃惊。

　　“此人手段过人，你若出手，有几层把握？”赵老爷子问道。

　　“三成！”

　　黑罗刹直言：“气息太强，实力不低，能够有三成，怕是不错了！”

　　赵老爷子皱眉，若真是如此，今日他们几人岂不是要被打脸。

　　“这位兄台实力强横，可愿加入我的阵营！”楚老板轻笑：“日后绝不会亏待你！”

　　沈碧海撇了一眼，一脸不屑，眼前几人虽是江南大佬，可在他眼中，不过是几只蚂蚱。

　　“西子湖畔，何人出手！”

　　骤然间，沈碧海声音传出：“我师弟死于非命，岂能让凶手法外！”

　　众人一脸疑惑，唯独韩云海神色变动。

　　他早就知晓，杨北天背后有大势力，未曾想会出现在武道大会。

　　陆凡矗立在人群中，嘴角微微上扬，他一直在寻找这道气息，如今主动出现，他可不会轻易放过。

　　“何人出手，还不现身！

　　沈碧海神情冷漠，向着人群望去。

　　感受到冰寒杀机，不少人身形退后，唯独陆凡并未退半步。

　　为了防止身份暴露，陆凡特意带了面具，一步步向着擂台行去：“杨北天是我杀的！”

　　陆凡一字一句，透露着无尽杀机，虽步伐轻盈，但无一人敢轻视。

　　“陆先生！”

　　韩云海猛地起身，露出了喜色，本来他还担忧，但当见到陆凡时，他才彻底放心。

　　“看来是来寻仇的！”楚老板尴尬一笑：“本还打算将其收入麾下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第65章 何人出手免费阅读。https://xs.23sk.com 