    那的确是一种威力异常强大的武器。

    形状异常，但可以明显地看出，那件武器之中蕴藏了很多“科学”的力量。

    其上复杂的装置和设计与普通的枪械存在着根本性的不同。

    同时，裸露在外的管道和线路也证明了，这件武器并没有量产，而是寥寥几件甚至仅此一件的孤品！

    这样的东西，要么是某个底层科学家鼓捣出来的破烂玩意，要么就是真正厉害的好东西！

    在发射的那一瞬间，这个疑问便有了答案。

    那的确是个“好东西”。

    ……

    嗡——

    可以明显地看见，某种可怕的力量正在那炮孔之中积蓄。

    这件武器被安插在一个有着轮子的底座上，上面配有固定装置，方便移动和固定。

    但与其说它是一个“炮”，倒不如说是一件放大过后的“枪械”，起码他的形状给人的感觉正是如此。

    随着翁鸣声渐渐放大，炮孔之中渐渐散发出了一种异样的气息。

    火热、灼人……

    原本红色涂装的炮孔，此刻竟然又变得赤红了几分。

    那是极致的高温！

    同时，似乎是因为原本就是简陋涂装的关系，使得炮口附近的涂装开始有了脱落的迹象。

    这样的情景，堪称粗制滥造。

    但作为被那个炮口正面指着的人，巴洛在那一瞬间寒毛倒竖。

    多年的战斗经验告诉他，那炮口之中正在积蓄的东西极度危险，即便是他也很难防御得住！

    自己的生命正在遭遇威胁！

    但巴洛却并没有闪开的意思。

    因为炮口所指向的方向不只有他，还有远处的那艘四海联盟商船，以及正从商船方向朝着海贼船快速赶来的遗弃者部队。

    巴洛并不决定这种未知武器的射程，但他可不想拿自己的同伴冒险。

    因此在那一瞬间，巴洛就下定了决心，自己绝不能闪避！

    唰！

    漆黑的武装色霸气涌上了巴洛的身体。

    他将双手抱在胸前，打算硬扛下这未知的一击！

    而当炮口中的“炮弹”完全射出的时候，一种冰寒彻骨的感觉忽然涌上了巴洛的心头。

    紧随其后的，是近乎于将人灼伤的恐怖高温！

    巴洛抬起头来，看见了一副令他诧异无比的情景。

    一股赤红色的岩浆自炮孔之中喷射而出，化作一只狰狞的赤红色猎犬，朝着他嘶吼着扑了过来！

    岩浆？！

    老实说，巴洛其实很“熟悉”岩浆。

    毕竟海军本部之中，可是有一位自然系岩浆果实能力者的啊！

    但这恰恰也是让巴洛诧异的点。

    自然系岩浆果实能力者，【赤犬】萨卡斯基——

    这位海军在战斗时最为标志性的场面，便是那化作赤色猛犬的可怕熔岩！

    为什么……为什么在此时此刻，竟然有类似的攻击从那个特殊的枪械之中喷发了出来？

    难道是这群海贼将萨卡斯基抓住了，然后塞进了那个炮孔之后？

    ……不，这个笑话未免有些太冷了。

    巴洛根本搞不清楚究竟发生了什么，也不清楚为什么海贼的武器会发出有类似于【赤犬】萨卡斯基的攻击，但唯有一点他可以确定。

    这道攻击，即便是自己，也不可能轻易地当下。

    看来俺要拼命了啊！

    巴洛如是想道。

    他的两脚忽然发力，将自己的身体深深地嵌进了脚下的甲板之中。

    巴洛不打算后退半步。

    但忽然间，巴洛的眼前闪过了一道黑影。

    那是一颗小小的黑色影子，好像是一只小虫子……不对。

    那是一颗沙子！

    巴洛眨了眨眼睛，便眼瞅着眼前的砂砾越聚越多，最终形成了一位身披重铠、手持剑盾的砂砾士兵！

    唰！

    在砂砾士兵成型的一瞬间，那道熔岩炮击也随后而至！

    巴洛还在愣神的工夫，砂砾士兵便转过头来，望了几眼巴洛，而后轻轻摇了摇头，示意对方不要紧张。

    下一瞬间，砂砾士兵忽然张口，发出了一道无声的咆哮，而后将右手的盾牌猛地插在了甲板之上！

    哗啦！

    海贼船的甲板上被砸出了一个大坑，使得砂砾士兵手中的盾牌稳稳地插在了那里。

    ——右手持盾，在面对极强的冲击的时候，有助于保护“心脏”。

    虽然对于砂砾士兵而言，根本就没有“心脏”这个概念就是了，但习惯成自然嘛。

    “咔啦啦啦……”

    隐约间，砂砾士兵发出了阵阵诡异的地响声，仿佛是在深呼吸。

    在砂砾士兵“深呼吸”的下一秒，那狰狞的熔岩猎犬便正面撞在了砂砾士兵的盾牌之上！

    砰！

    震耳欲聋的闷响声在甲板上的每一个人的耳边响起。

    熔岩与砂砾对撞，其威力几乎要将周围的空气扭曲！

    “咯嘞嘞嘞嘞……”

    砂砾士兵的脑袋快速转动，身体之中的大量砂砾灌输进了身前的盾牌之中。

    但这样似乎还远远不足。

    忽然间，砂砾士兵原本持剑的左手“消散”了，大量的砂砾被灌输进了右手的盾牌之中，将那面重盾的面积和体积进一步扩大！

    与此同时，又有大量的砂砾从砂砾士兵的身体背后延伸而出，将它的身体固定在了甲板之上。

    “咔啦啦！”

    又是一声异样的“咆哮”，砂砾士兵忽然间将手中的整面重盾高高举起，朝着天空的方向猛地拍了过去！

    砰！

    那一刻，砂砾重盾仿佛一只铁锤，重重地捶打在了那汹涌的熔岩之上！

    轰！

    在那一瞬间，猎犬形状的熔岩被打散了形状，化作一滩普通的熔岩，被硬生生地拍飞到了天上去。

    最终，那股熔岩落入了海中，没了动静。

    “咔啦啦啦……”

    砂砾士兵“喘息”着，左手不再，右手的盾牌早已被熔岩融化得破烂不堪。

    这样威力恐怖的一击，巴洛自认为没有信心挡下来。

    而他也很清楚，出手救了自己的人究竟是谁。

    但海贼船长可不清楚。

    他大吼了一声，“谁！”

    却没人回答他。

    唯有一道身穿金色轻甲的人影，缓缓行走在甲板之上，来到了那件特殊武器的身边。

    他用手轻轻抚摸着滚烫的炮管，仔细观察着，然后喃喃道：

    “很像是赤犬的攻击，但绝对‘不是’。”

    忽然，罗文的眼睛一亮。

    他回想起了早些时候，自己在磁鼓岛上与CP0对峙的时候，CP0就曾经拿出过一种可以一次性爆发出自然系恶魔果实力量的武器。

    一个推论在罗文的心里产生了。

    “海军把那种武器量产了？”

