    带着疑惑，余惊鹊和剑持拓海来到了这个教授的家里。

    教授在冰城的地位不低，家里住的也是洋房，看起来比余惊鹊家里还要好不少。

    敲门说明来意，佣人进去通报，但是佣人出来告诉余惊鹊和剑持拓海，老教授不见面，让他们离开。

    听到这样的回答，剑持拓海冷笑着说道：“这就是文人，又酸又臭。”

    其他人是不敢这样对待特务科的人，可是老教授有这个底气。

    日本人都对这些人客客气气，更加不要说余惊鹊只是警察厅的警员了。

    但是这件事情事关重大，不调查就离开，回去蔡望津非要扒了余惊鹊的皮不可。

    而且余惊鹊也不想回去在蔡望津面前，给老教授穿小鞋，老教授的风评还是不错的。

    到时候给老教授找到麻烦，岂不是也不好。

    所以余惊鹊对佣人说道：“我们必须要进去询问一些事情，有宪兵队羽生次郎队长的命令，如果教授不合作的话，我们只能先礼后兵。”

    剑持拓海听到余惊鹊说有羽生次郎的命令，他知道也不算是错，毕竟苏俄的炸药爆炸了，羽生次郎也不愿意看到。

    语气硬了不少，先礼后兵，佣人看到这个阵势，只能进去继续汇报。

    就在余惊鹊和剑持拓海又等了一会之后，里面传出来一个愤怒的声音说道：“我倒要看看是谁，还先礼后兵。”

    一个老人从门中走了出来，看到余惊鹊冷笑着说道：“我当是谁，余股长，报纸上常见啊。”

    这个人应该就是老教授，不过语气带着嘲讽，好像是说余惊鹊是大汉奸一样。

    余惊鹊没有恼怒，脸上带着笑意说道：“老教授，冒昧登门，还望海涵，我们有些事情想要询问一下。”

    “问什么问，不知道。”

    “想要问，让羽生次郎自己过来问。”老教授的语气可不善。

    剑持拓海在一旁，心里不舒服，可是没有说什么。

    他也知道日本人对这些人的态度，上面都是这样的态度，给了他们底气，剑持拓海难道还能自己找事吗？

    老教授不是很欢迎他们，只是余惊鹊也不能就此离开。

    他笑着说道：“我们想要问一问闫清辉的事情。”

    “问什么问，闫清辉？”老教授还想要赶人，但是听到余惊鹊的话之后，老教授愣住了。

    “闫清辉怎么了？”老教授盯着余惊鹊问道。

    余惊鹊还没有来得及说话，剑持拓海就在一旁说道：“我们知道闫清辉是人才，所以想要认识认识。”

    听到剑持拓海骗人，余惊鹊知道，剑持拓海是担心，他们说来调查闫清辉，老教授会一个字也不透露。

    “那你们找错地方了，我和闫清辉早就没有联系了。”老教授这句话应该是实话。

    不过余惊鹊和剑持拓海自然不能放弃，剑持拓海又问道：“当年闫清辉为什么突然离开工业大学。”

    “你们……”

    “就你们还好意思给我提学校，学校都让你们弄成什么样子了，学生离开，老师离开，这学校，还有一点当年的样子没有？”

    说起来学校，老教授带着怒火，比刚才还要激动。

    这学校后来归了日本人管，但是确实一年不如一年。

    老教授是看着学校一步一步走到今天，心里有气，余惊鹊能理解。

    看到老教授一点也不肯配合的样子，余惊鹊和剑持拓海都有点没有办法。

    说了两句，老教授将门关起来，算是不见客。

    “怎么办？”剑持拓海问道。

    “硬来肯定是不行，回去给科长汇报一下。”余惊鹊说道。

    两人赶回去特务科，李庆喜已经拿着照片询问过房东了，确实就是闫清辉。

    两人进去蔡望津的办公室，说明了老教授不配合调查。

    蔡望津拿起电话，给羽生次郎打了一个。

    放下电话之后，蔡望津说道：“我们一起过去。”

    蔡望津打电话给羽生次郎，羽生次郎说他会给老教授打电话，然后让蔡望津亲自询问。

    现在时间紧张，羽生次郎也不愿意耽误，苏俄的人已经拿到了炸药，你知道他们什么时候，准备做什么？

    所以让蔡望津立马就过去，余惊鹊和剑持拓海刚回来，就要跟着过去。

    去的路上，将调查到的东西，给蔡望津汇报了一下。

    在车上，蔡望津说道：“看来这个闫清辉，四年前离开学校，是有原因的。”

    “是，就是不知道是什么原因。”余惊鹊在一旁说道。

    再一次来到教授家里，这一次进门很顺利，老教授闷闷不乐的坐在房间里面。

    羽生次郎的电话已经打过来了，特务科的蔡望津亲自过来询问，而不是让老教授去特务科，已经算是羽生次郎的尊重了。

    这种时候，如果老教授还不配合的话，那么后果可想而知。

    日本人表面上说尊重知识分子，但是背地里面，不知道多少知识分子遭到毒手。

    蔡望津和老教授寒暄了几句，之后才问起来闫清辉的情况。

    老教授无奈的叹了口气说道：“是我害了他。”

    “怎么讲？”蔡望津问道。

    “闫清辉在英国教书教的好好的，是我看到冰城工业大学，一年不如一年，一天不如一天，一日不如一日，我这心里难受啊。”

    “我守着学校，盼着学校好，看到这一幕我心如刀绞。”

    “就是你们弄的，就是日本人弄的，你知道吗？”

    老教授的话，让蔡望津只能点头笑着，也不能回答是还是不是。

    他只是来调查闫清辉的事情，老教授对日本人的意见什么的，蔡望津很聪明的就当自己没有听过。

    这些牢骚，别说是蔡望津，在学校的时候，在负责学校的日本人面前，老教授也是一样说。

    蔡望津将话题拉回来问道：“怎么说是老教授害了闫清辉呢？”

    “他如果不回来，就不会家破人亡。”老教授说这句话的时候，眉宇之间都是悔恨。

    “家破人亡？”余惊鹊和剑持拓海站在一旁，都是心里有些吃惊，还有这么一回事吗？

    “能详细说说吗？”蔡望津问道。

    “还有什么好说的，还不是你们这群人做的好事情。”老教授根本就不想提起来这件事情，但是羽生次郎的电话，威胁的意思很明白。

    他不好对付老教授，威望太高，但是可以对付学校里面的学生。

    牵扯到了学生，老教授不就范都不行。

    