    杜康操作着莫德凯撒到了线上之后，看着对面萃取出门的暗夜猎手，感觉都能想象出对方贱笑着的嘴脸。

    大家实力没有相差特别悬殊的情况下，前期铁男是一定会被VN压的。

    李炫君很快就享受到了游戏的快乐，VN往前一步，铁男就得后退一步，点他一下他也还不了手。

    不过李炫君还是比较担心卡萨两级就来上路，压人是偏向站在靠近河道侧，这样一来铁男虽然会漏一些刀，但经验大部分都能吃到。

    根据杜康自己的经验，铁男四级前是没法单独和VN作战的，所以他非常淡然地看着一个个小兵在他面前死去却不能靠近。

    其实他只是故作坚强，眼睁睁看着一个又一个的小兵在他眼前死去，无异于在他的心口插了一把又一把的刀子。

    杜康知道暂时不会有人帮他，这把制定的战术里奥拉夫优先需要帮的路是中路，他们需要让李元浩的琪亚娜动起来。

    但李炫君不知道，他总是觉得对方有诈，自己是VN啊，对面怎么可能不来抓呢？

    RNG老上路双人路了。

    于是他推完线以后也没有继续压，小心翼翼地在河道附近来回试探，与空气斗智斗勇。

    结果卡萨在中路露头抓到了机会，把Scout的血量打残。

    这让李炫君还有点小失落，怎么回事呢，我的VN就得不到你们RNG的认可吗？就不配被你们二级抓上吗？

    “布隆没闪。”史森明一边说着一边在游戏内打字记录了对方辅助的闪现恢复时间。

    RNG下路两人的状态很好，3分多钟的时候硬生生抓住了Meiko一个破绽，用猫咪的点燃逼出了对方闪现。

    队友都有优势，杜康在上路抗压就更安心了，更舒服的是，铁男顺利升到了四级。

    尽管漏了一些兵和经验，被压了小十刀，但是状态保持得非常好，已经可以开始跃跃欲试着做出反击了。

    铁男打VN很少有什么花里胡哨的东西，E技能断魂一扼能抓到才能拼，巴掌大的Q技能破灭之锤扇下去能不能扇中人，也是考验双方选手的心理博弈。

    杜康前期挨打的同时，也在适应对手VN的走位和翻滚节奏，李炫君在追被动三环的时候被反拍了一记破灭之锤，还差点被E技能拉回塔下。

    VN被打了一套血量不是很健康，不敢托大地继续乱压，奥拉夫又消失了好一会了，推了线之后便又选择了往后撤。

    李炫君按下Tab键看了一眼Jiejie的刷野数，好家伙，不愧是明凯的亲传弟子，刷得够快的啊你，不过能不能抓抓人呐好兄弟？

    算了算了，反正抓人也不怎么会来上路，我终究还是玩我自己的。

    真厉害啊，也不知道阿杜这小子是怎么做到的，去了RNG还能让他们帮他抓上。

    突然间他看到下路打了起来，RNG这边奥拉夫和琪亚娜都来到了下路，并且RNG率先堵住了猪妹的位置。

    来不及多想他先按了传送下去，中路沙皇也交了传送想要在下路完成反打。

    可惜RNG这边到场的速度要快很多，不仅先打掉了猪妹的闪现，还抓死了没闪现的布隆，随后众人一起往河道方向快速撤退。

    VN和沙皇落地确实保下了猪妹和EZ，但想要追击RNG也没有什么太好的办法。

    队友们极力劝阻了想要下来一起打5V5的杜康，那他只好勉为其难在上路爽吃了三波兵线。

    嗨，队友都不需要帮助，好烦恼。

    这一波支援对EDG来说也说不清是亏是赚，两个TP保下了两个队友，但让对面上单狠狠补了发育。

    借着这波发育，铁男6分半钟回到线上的时候身上有了探索者护臂和鞋子，VN则是补了吸血鬼节杖、短剑和复用型药水。

    这样的装备状况已经足以让铁男在线上过得比较舒服，而且更让他舒服的是，局面正在更快地倒向对RNG有利的方向。

    李元浩的琪亚娜非常活跃，他在中路有线权，没过多久又去了一趟下路，卡着布隆闪现快转好的时间点，再一次配合下路完成了击杀。

    他在放下偏见和Doinb交流了打法之后，发现确实很适合现阶段的自己。

    RNG有着世界顶尖的上下两路和最会梳理前期节奏的打野选手，李元浩这段时间也一直在问自己，他要成为什么样的中单选手，才能更好地帮助队伍。

    曾经他希望自己能像Rookie那样，成为队伍稳定的支柱和可信赖的依靠，从对线到团战，都让人永远可以相信李元浩。

    但现在又觉得像Doinb这样，成为团队节奏的发起者或许会更好，这样队伍前期打野精力的分配会更加集中，两人一起游走也更加容易帮助团队建立优势。

    他还没有下定主意，但他已经开始了尝试。

    抓完下路之后李元浩理所当然收到了队友们的夸奖和吹捧，他也笑着自夸着。

    回线的路上李元浩偷偷看了一眼简自豪，他正在专注地吃镀层，鼠标点得飞快，嘴里嚼着口香糖。

    这一次我们会好好来的，我不想让你带着遗憾退役。

    ...

    李炫君在上路也有些心慌，队友的节奏不好，自己对线也没压出什么优势来，这样下去到了中期EDG会很难和RNG对抗。

    他不仅要担心奥拉夫会不会来上路，每次Scout在中路打信号示意琪亚娜不见了，他也需要防备。

    心慌意乱间，VN在A铁男的时候挨了一记破灭之锤，交出Q技能之后还不小心被对方E技能扯了回去，铁男一下普攻打在VN身上，触发了被动效果。

    鞋子的移速加上被动的移速加成，铁男追着VN打，很快触发了征服者，VN很快被耗到了半血。

    VN也一直走A，然后交出E技能推开铁男，打出了第二次三环，铁男的血量也下降到了一半。

    这一波换血没亏就当赚了，铁男还蓄满了W技能可以回血，杜康准备后撤，等下一个机会。

    可VN的Q技能转好了，于是他又回头，要继续点铁男。

    铁男也毫不示弱地还了一个Q技能破灭之锤，被VN轻松一个打滚躲过，李炫君看到了机会，果断开启了大招终极时刻。

    没有技能的铁男只能后退，VN得势不饶人，凭借着更高的移速追了上来继续A。

    “再卖一下，我们马上到。”语音里传来了李元浩的声音，琪亚娜和奥拉夫一起包了上来。“留一下他。”

    “好。”杜康开启W技能挡掉了VN三环的伤害，同时开启大招轮回绝境，和VN一起进入了死者领域。

    李元浩、卡萨：？？？

    我们叫你卖一下，留一下，不是叫你拿命卖啊！

    铁男大招锁住VN的同时反身顶了上去，靠着被动和VN近身肉搏，VN则是灵活地一打滚，进入了隐身状态。

    杜康精准地一记破灭之锤砸中VN，VN的血量瞬间下降到四分之一，而铁男虽然血量也不多，但有被动和征服者，每一拳敲在VN身上，都把胜负的天平砸向自己这边。

    “别吃独食呀阿杜，放出来让哥哥们喝口汤。”

    卡萨瞄了一眼杜康的屏幕，他没想到铁男这英雄这么变态，眼看着就要把VN给单杀了。

    “对对对，别杀，给蹭个助攻。”李元浩在语音里说道，他远道而来，如果空手而归的话那也太憨了。

    琪亚娜和奥拉夫追逐着铁男大招显示的地方红点，呈两面包夹芝士，只等杜康的大招结束，一起“蹭个助攻”。

    “Nice！”李元浩在轮回绝境结束的一瞬间K下了人头，高高兴兴地准备回中路去。

    完美，我李元浩果然适合游走型中单。

    杜康撇了撇嘴，收回了按在S键上的手指。

    我真是个懂事的好弟弟。

    ...

    李炫君心里清楚，这其实是一波单杀，对方给琪亚娜让了人头。

    一个又肥又有节奏的琪亚娜，待会打起团来对EDG后排的威胁是非常致命的。

    猪妹倒是趁这个上路被抓机会到下半区控下了小龙，可对方这顺畅的进攻节奏该怎么阻止呢？

    五速鞋和提亚马特在手的琪亚娜在中路完全可以来去自由，只要他消失在中路，VN和EZ都会感觉到恐惧。

    十分钟出头的时候琪亚娜再次推了线消失在中路，李炫君只能跟队友沟通快往上路靠，对方很可能会找机会越上路塔然后拿先锋。

    EDG已经及时做出了应对，但还是棋差一着。

    RNG在发动节奏之前，先让猫咪回了家挂在了奥拉夫身上一起出来。

    这一波越塔奥拉夫、猫咪、琪亚娜三个关键大招都在，奥拉夫带着猫咪无法阻挡地冲向了VN和猪妹。

    尽管沙皇也TP到了上路支援，但最终还是被RNG各个击破，打出了1换3。

    李炫君不知道该说什么，他们知道对方会来，也做了所有能做的准备，但还是被击溃了。

    他对Jiejie的前期节奏也有了些意见，面对RNG这样的队伍，你不能在前期把节奏都拱手相让，然后指望自家的各条线都不要犯错误。

    但也没有办法，Jiejie是个彻彻底底的新人，前不久四月份的NEST才刚刚打上职业，比对面的阿杜还要新。

    回去以后得问一下了，Jiejie很优秀，不过锻炼新人真的可以慢慢来，现在可是冲击夏季赛排名的重要时刻。

    夏季赛最后的成绩就决定了今年EDG能不能进入世界赛了...

    陷入全线劣势的EDG很快就输掉了第一局比赛，他们没能将比赛拖到阵容的发力期，就被对方领先了太多的经济和装备优势。

    李炫君也失去了他的快乐，一个劣势局的上单VN打起团来就像是来凑人数的。

    杜康的铁男首秀发挥得比较不错，从对线到打团都非常稳定，向竞争者们告知了他的英雄池又扩展了。

    李元浩的琪亚娜首秀更是给观众和解说们都带来了很多惊喜，他对游走的时机和目标选择都非常明确，打出了很好的成效。

    反观EDG这边，输掉第一局之后的气氛就有些凝重，他们的前期节奏非常差，导致其他选手们都没有机会发挥出应有的水平。

    回到备战间以后，教练做了简单的复盘，大多数点评都是围绕着Jiejie，他在卡萨面前显得非常稚嫩，一直被牵着鼻子走。

    大家隐隐将目光投向了明凯，充满了暗示。

    RNG确实很强，打他们的确胜算不高，但如果明凯能上场，可能情况就会变得不同。

    论操作可能明凯确实比不了年轻人了，但他会知道如何在劣势的时候找回节奏。

    “行了，礼杰跟我出来一下。”明凯没有回应大家的期待，而是带着Jiejie走出了备战间。

    “感觉怎么样？跟这种顶级选手打，和平时就不一样了吧？”

    赵礼杰原本以为明凯会单独训他几句，或者指点一下他下一局该怎么做，没想到明凯笑着摆出了一副跟他闲聊的样子。

    “我...对不起，哥，我没打好。”

    “你这样不行啊，你得说，这把我没打好，下把我一定打回来。”明凯依然是笑着说道。

    这小孩没事长这么高个，抬着头跟他说话可真累。

    赵礼杰没有马上说话，他沉默了一会才说道，“嗯，下一把我一定打回来。”

    “他们想让我上场，是觉得你打的不够好，你明白吗？”明凯看着赵礼杰，他的眼神有点躲闪。

    于是明凯继续说道，“但是我刚才看了你打的，其实还行，不过可以做的更好。”

    “谢谢...谢谢哥，我一定...”

    “陈文林走的时候我想明白了。”明凯打断了他，继续说着，“如果你们打的不够好就把你们换下来，那你们永远进步不了。”

    他想起了春季赛自己把Haro换下去之后，对方的落寞和沮丧。

    而陈文林的离开，也让EDG这几年对他的培养，全部都白费了。

    “礼杰，我不要求你一定赢下RNG，但你要比刚才这局打得好，你能做到吗？”明凯盯着赵礼杰的眼睛，等着他的答复。

    如果你做不到的话，我会对你很失望。

    我们也不能为了培养你，就白费其他几名队员一整年的努力。

    “我可以。”赵礼杰认真地点头承诺。

    “那就回去吧。”明凯说着开始转身往备战间走。

    “未来是你们的。”

