    听到这话，女孩犹豫了。

    她本能想拒绝。

    可是被叶来的眼睛盯着，她突然感觉仿佛死神笼罩一般。

    浑身竟然忍不住颤抖起来。

    “如果我说了，你真的不会杀了我吗？”

    女孩儿鼓足勇气，和叶来谈条件。

    “当然，只要你说实话，我就放你走！”

    叶来点点头，道，

    “是万海盛？”

    “不是！”

    女孩儿吓了决心，道，

    “是猛狼会的雷猛！”

    “猛狼会的雷猛？”

    叶来微微挑眉。

    “我们只是奉命行事，我也已经说了我该说了，现在我可以走了吧！”

    见叶来陷入沉思，女孩快速道。

    叶来笑了笑，玩味儿道，

    “走？恐怕今天你走不了。”

    “你刚才说了，只要我说了，你就会放我走！”

    女孩儿蹬蹬倒退两步，匕首放在胸前护身。

    叶来冷笑，道，

    “我刚才说，只要你说实话，我就放你走，很可惜，唯一可以走出去的机会，已经被你浪费掉。”

    “我说的就是实话，就是猛狼会的雷猛派我们来的！”

    女孩儿眼中闪过惊恐。

    “你说是雷猛，可我认为是张世泽他爹，或者，是他的大管家，海叔。”

    叶来平静道。

    女孩儿眼睛顿时瞪大，露出难以置信神色，她这一下意识的反应，证明了叶来的猜测。

    猛狼会的雷猛想要报复是有可能，但不可能来的这么快。

    而其他们作为江城几大帮派之一，也不会采取这么卑鄙的偷袭手段。

    他们被打了脸，会首先光明正大的打回来，这样才能挽回颜面。

    偷偷摸摸暗杀了，会让其他帮派嘲笑。

    另外，今天万海盛突然跑来约苏馨月会谈，不让叶来参与。

    而且还让他来这个早就准备好的包厢，甚至还任凭他随便玩。

    明显是有预谋的！

    万海盛是个商人，能够让他这么配合来演这场戏，肯定是有人许给他高额的利益。

    目前在江城，有这种实力，又和万海盛有利益关联的，也就只有张氏集团的张文强了！

    他是在替儿子张世泽报仇。

    而且这个阴险的家伙，做了两手准备。

    如果偷袭成功，自然没什么问题。

    一旦失败，就嫁祸给猛狼会，让叶来去跟猛狼会争斗。

    好一招毒计！

    “你……你到底要怎么样！”

    见叶来缓缓站起身，女孩儿被吓得再次退后几步，抵在墙角，举起匕首慌乱道。

    “不想怎么样，就是想看看张文强那狗日的想给我打什么药。”

    叶来把玩儿着手中的针筒，笑呵呵道。

    “不……不要！”

    女孩儿万分惊恐。

    “不要？不要就是要！来吧，宝贝！”

    说着，他突然向前迅速跨出一步，瞬间到达女孩儿身前。

    手中针筒，也已经抢先一步扎在了女孩儿的胸前。

    针筒扎进去的瞬间，女孩儿瞳孔急速扩散，瞬间瘫软在地。

    然后是其他人，五个女孩儿平分了这一针筒液体。

    “不能致命，应该是让人大脑损坏，变成白痴的东西。”

    看着五个女孩还有呼吸却毫无意识，歪七扭八的躺在地毯上，叶来冷笑道。

    对于这五个女孩会发生什么，叶来才懒得关心。

    凡是敢对他出手，还死不悔改的，他无需怜悯什么。

    哪怕是五个娇滴滴如花似玉的美女！

    ……

    另一包厢内。

    万海盛已经前前后后泡了十几壶茶，总共约花费了一小时时间。

    他一边泡茶，一边给苏馨月讲究茶道的知识，一套套的听上去很专业。

    苏馨月觉得，自己要是再不打断他的话，这家伙能一直讲到明天早晨。

    所以她咬咬牙，放下手中茶杯，道，

    “万总，我们还是先谈一下你们万盛集团代理问题吧。”

    “哈哈，看来苏总对我的茶道并不怎么感兴趣啊。”

    万海盛笑着调侃一句，不动声色看了眼腕上的手表，爽快的点点头，

    “那行吧，咱们就先谈项目合作问题！”

    “苏总，我就跟你说句实话，我今天来，其实已经做好了打算，就是打算要把你们的代理项目继续让我们来做！”

    “真的？”

    苏馨月眼睛瞪大，欣喜道。

    万盛集团在整个东南亚市场的年销售额，大概在百亿左右。

    如果能够拿下这个单子，全权让他们负责出口代理，苏氏集团将再次发展到一个新的阶段。

    “当然是真的！这事儿我还能骗你吗？合同我都带来了！”

    万海盛笑着点点头，道，

    “现在就剩下代理费用问题，如果能够谈拢，我们现在就可以签合同！”

    “万总真是爽快！”

    苏馨月使劲儿攥了攥小拳头，心里真有些小激动。

    她心里也是暗自庆幸，昨天叶来还说这可能是个套，让她不要来。

    幸亏她今天没听叶来的，按时来赴了约。

    看看人家万海盛连合同都带来了，真的是诚意十足。

    “代理费好说！”

    苏馨月也很爽快。

    今天如果能够拿下这个单子，对苏氏集团的发展意义很大，就算能少赚一些钱，也值得。

    她在心里盘算一下，果断做出决定。

    “按照目前行内出口代理费用，一般都是八个点，因为我们第一次合作，为了以后能够长久合作下去，我愿意让一个半个点，六个半点！你看怎么样？”

    苏馨月看着万海盛，真诚道。

    这个价格已经相当优惠，她有自信，在整个江城，绝对没人比她出的价格更低。

    六个半点，按照每年一百亿货物总价值计算，就是苏氏集团要收五亿左右的代理费。

    可是扣去运行和其他七七八八费用，苏氏集团利润已经很低。

    “六个半点？苏总，我可是很有诚意的，希望你们苏氏集团，也能拿出百分百的诚意。”

    万海盛笑着摇摇头。

    苏馨月皱眉，狠狠心，道，

    “六个！”

    “呵呵。”

    万海盛仍是笑着摇摇头。

    “五个半！这已经是我的底线！”

    苏馨月咬牙，把价格降到了最低。

    万海盛却似乎仍不满意，笑着摇摇头，优哉游哉端起面前的茶水喝了一口。

    “万总，别说在江城，就算在全国，能够出到这个价位的公司，也不会超过五个！如果以这个价格交给我们，你们万盛集团每年可是节省两个亿的代理费！”

    苏馨月冷静道。

    “我知道，可是我还是觉得，咱们应该再商量商量。”

    万海盛笑呵呵道。

    “那你的心里预期价位，到底是多少？”

    苏馨月深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    面对万海盛这只在商场打拼这么多年的老狐狸，她必须要有耐心。

    “好！既然苏总这么说，那我也就不再拐弯抹角，我们每年往东南亚出口的货物总值，大概在百亿，我可以全权代理苏氏集团负责这个出口项目，但是我希望代理费用是……”

    “四个点！”

