    周泽这话一出，让白元与白卿暮一愣。

    他们没想到，他们还没说出口，周泽倒是先说出来了。

    白元顿时便是有些意动。

    当初选择与周泽结伴而行，主要是想要看看，这位如彗星般崛起的少年，到底有何不凡之处。

    当然，还有周泽手中底牌众多，一起结伴，遇到危险也好有个照料。

    但随着周泽将九机山与这朱雀一族得罪到这般程度，几乎不死不休，自然便是多了一些顾虑。

    毕竟，他们大云帝国虽强，但别说朱雀一族这样的千年势力了，就连九机山都是无法相比。

    若因此而与其交恶，得不偿失。

    最主要的是，周泽最大的底牌，那灵器与凤凰妖帝，甚至就连那个小毒灵都不在身边。

    实力大减。

    到时候遇到危险，到底谁照料谁，还是两说。

    甚至别说白元了，就连杨绿萝，进入关隘之后，都是一直沉默不言。

    若不是父亲与秦老说的那般信誓旦旦，她甚至都不会再参与这趟死域之行了。

    “周公子说的哪里话？”

    就在白元要答应下来的时候。

    不曾想，白卿暮在神色闪烁了片刻之后，抢先一步开口。

    她雪白的肌肤之上，掠过一抹淡笑。

    “当日说好的事，骑游反悔之理？

    传出去，世人该如何说我们大云帝国？”

    白卿暮说的理所应当。

    “哦？”

    周泽有些意外。

    在他看来，这应该是这两兄妹求之不得之事，只是不好开口罢了。

    而如今他都已经挑明了，前者应该借坡下驴才对。

    没曾想，白卿暮竟然却拒绝了？

    白元也有些错愕的看着自己的妹妹。

    他根本没想到，自己的妹妹竟然会这样说。

    这是要干什么？

    真打算与这周泽一起送死吗？

    可白卿暮却盯了他一眼，这也让白元到嘴的话，不由又咽了回去。

    别看他是兄长，但从小，他对自己的妹妹却都是言听计从。

    妹控只是其一。

    最主要的是，自己这个妹妹，无论是实力还是天赋，的确比他强啊。

    你看，年纪比他小两岁，实力却比他还强一些。

    他这个当哥哥的，哪里敢说什么。

    白元却不知，白卿暮说出这番话，也是经过了十分强烈的内心挣扎。

    她冰雪聪明，自然知道，眼下与周泽分割，才是最为正确的选择。

    但从长远来看呢？

    他们大云帝国别看风光无限，与万通商会一样，都属于九大势力之下，最为强大的势力之一。

    但大云帝国在数百年前，可是丝毫不逊于九大势力的存在。

    沉寂了这么久，谁不想恢复往日的辉煌与荣光。

    直觉告诉她，眼前便是一个机会。

    这个叫周泽的少年，说不定，便是能够改变他们大云帝国，这数百年衰落的局面。

    别看眼下似乎万分困难，但一旦挺过这次劫难，日后必然无法估量。

    所谓大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    他们大云帝国的实力，或许无法借来这股风，但若能与其一起扶摇之上数千里，那也足够了。

    “既然如此，那就当我刚刚的话没有说吧。”

    周泽自然不知道，白卿暮心中所想。

    更没想，她会将自己当成鲲鹏。

    不过前者这番话，确实令难得的。

    所谓同富贵易，共患难难。

    更别说，他根本没给人家带去什么富贵。

    “周公子，你瞧见前方的那黑雾了么？”

    白卿暮嫣然一笑，似乎也将适才所想所言，尽数抛到了脑后。

    纤纤玉指一动，指向前方那遮天蔽日的黑雾。

    “我前两年，曾也来过这死域一次，这黑雾着实是有些古怪。”

    死域之行，一年一度。

    白卿暮作为大云帝国的公主，又是帝国之中，数一数二的天才，虽然不是每年都来，但也来过一次了。

    对于这死域，她倒是颇为熟悉。

    “嗯？”

    周泽目光一动。

    他毕竟是第一次来这死域，又听武痴与系统的交谈，也知此处必然非同寻常。

    又白卿暮这个过来人，此行倒是轻松一些。

    “这黑雾能够压制血脉之力，进入其中之后，我们的实力，都将大打折扣。”

    白卿暮既然已经打定主意，要与周泽站在同一战线，自然不会再隐瞒什么。

    “压制血脉之力？”

    周泽摊开掌心，血脉之力涌荡。

    确实发现，原本雄浑狂暴的血脉之力，的确变得弱了不少。

    如果说之前是一条汹涌咆哮的大江，那现在就是潺潺流动的小溪。

    而且，他们现在还在这死域最外围的区域。

    若是进入其中，恐怕实力至少还要打个对折。

    这倒是与小灵儿的瘴毒有些类似。

    只是小灵儿的瘴毒，乃是吞噬血脉之力。

    而这里的黑雾，乃是将你体内的血脉之力压制，令其难以释放。

    “而且越深入其中，那种压制之力便会愈发的恐怖，到最后，纵然你是武尊武帝强者，只怕也就宛若一个普通人一般。”

    白卿暮摇了摇头，神色之中，犹自有着一丝忌惮。

    对此，她早已体会过了。

    对于一位可以随手轰平一座小山，有着强大力量的武尊强者来说。

    突然令你体内的血脉之力无法运转调动，宛若一个普通人。

    那种巨大的落差，自然令人难以接受。

    “如此一来，也不见得是坏事。”

    周泽却笑道。

    “哦？”

    白卿暮诧异看着他。

    “九机山与朱雀一族的人不是都想趁这个机会杀了我吗？

    进去之后，大家都变成普通人了，想杀我也没那么容易吧？”

    周泽爽朗一笑。

    “倒也是哦。”

    白卿暮也巧笑倩兮。

    倒是没想到，素来冷酷，面对妖帝都毫不变色的少年，倒也有着如此幽默的一面。

    不过见到周泽这样的一面，她反倒有些奇异的感觉。

    这才对嘛。

    无论周泽如何的嚣张霸道，说起来，也不过一位十七八岁的少年罢了。

    

