    杨御是一名精灵学院高三年级的学生。

    在精灵世界，所有高中的成人礼上，高三学生会获得一枚精灵球作为学校对学生的奖励，这也意味着学生可以单独地进行精灵的捕捉和培育，精灵世界的大门缓缓向他们敞开。

    当然，成人礼上不乏有一些家境优渥的学生，他们的父母早早地准备好了一只精灵，甚至装有精灵的，不是普通的精灵球，而是更昂贵的超级球。

    这些杨御都无法享有，父母，以及优渥的家庭条件。

    但是，这个世界，他却有一个妹妹。

    “这个世界的妹妹……”

    杨御收好“蒜头王八牌”帐篷，一并将劣质的鱼竿收了起来，看了一眼还没有喂完的蚯蚓，叹了口气，看了一眼还在水盆里的咸鱼王，咸鱼王好像懂了什么，立刻开始兴奋地水溅跃……

    “咔噜咔噜咔噜……”

    杨御看着头疼，他怎么就摊上了一只保守的咸鱼王呢……

    一开始，他有想过放生，可是，这是他唯一的精灵球，在成人礼上学校发的精灵球。

    “有总比没有强吧……”

    快乐正在进食的咸鱼王并不知道自己有一瞬间，命运轨迹差一点又要有所转折，在水盆里，沉浸在自己的世界里，咔噜咔噜咔噜，咕噜咕噜咕噜……

    “回来吧，咸鱼王，我们回家！”杨御按照精灵球的使用方式，将咸鱼王收了起来，忽然觉得还挺有意思。

    依托着记忆的本能，杨御扛着帐篷找到了回家的路。

    公寓楼很老，在公寓楼下的院子里，还有一些老头老太正围在偌大的榕树底下的石桌上打麻将。

    “李老头，你的嘟嘟头往哪伸呢，不许偷看不许偷看！”

    “谁偷看了，我又没有偷看，偷看的是我们家嘟嘟，又不是我！”

    “你这不是耍赖么！”

    在打麻将闹腾着的几个老头老太看见一个熟悉的身影从小区门口走进来。

    “小杨，你回来啦！”

    “小杨，今天抓到了什么精灵？”

    “我们家小露早上刚刚在野草花园抓到了一只走路草！性格还是稳重的，加特攻！”

    “啊，我说怎么今天你来的时候这么开心，原来是这样！”

    听着老头老太们的话，杨御自嘲地摇了摇头，只是简单地说了一句：“鲤鱼王。”

    “鲤鱼王啊……”

    “哦，是鲤鱼王啊！”

    “可惜了，只是一条鲤鱼王，也不知道什么时候才能进化啊！鲤鱼王进化太难了！”

    背后的议论，杨御并不在乎，他只是现在十分地忐忑。

    一个穿越而来的人……该如何面对这个世界，唯一的亲人呢？

    “哥，你回来啦！”

    还没有走到门口，杨御就听到了一个熟悉无比的声音响彻在楼道里。

    杨小钰早就在窗户那儿看到小区门口那个熟悉的身影了，而且，她虽然没有听到哥哥说了什么，但是楼下那些大叔大妈超大的嗓门，让她知道，哥哥抓了一条鲤鱼王！

    那可是精灵诶！

    哥哥果然是最棒的，能够凭借自己的实力，抓到一只精灵！

    不知为何，杨御看着这个脸上甜甜的像是小精灵一样的少女蹦跳着出现在他眼前，很自然地伸出手在她的头上宠溺揉了起来。

    “哎呀，哥哥，说了多少遍了，摸头会长不高的！”杨小钰虽然嘟着嘴，但是眼儿像小月儿似的弯了起来，伸手开始理起了头发。

    一块紫红胎记的模样，在凌乱的头发下若隐若现，但是，有些触目惊心。

    “哥，你的精灵呢，鲤鱼王大大是不是固执的性格啊，我在学校里学了，鲤鱼王大大固执的性格是最好的，哥哥你说是不是，是不是？”杨小钰轻轻推搡着杨御的肩膀，撒娇着。

    杨御心中更是宠溺地看着少女，摇了摇头：“不是固执的性格啊……”

    “不是固执的性格……普通的性格也很好啊，鲤鱼王大大进化后可会变成……吼吼超凶的暴鲤龙大大，这样就能保护好哥哥了！”杨小钰还是古灵精怪地笑着。

    杨御叹了口气，轻轻揉了揉少女已经理好的发丝，在期待无比的小眼神下，摸出了口袋里的精灵球。

    看到精灵球出现的一刹那，杨小钰的小心脏又是冷不丁地一跳，这可是精灵球啊，要是在外面买，要一千块钱一个呢，好贵好贵的！

    “出来吧，咸鱼王！”杨御无奈地摇了摇头。

    “哥，你说的不对，应该叫鲤鱼王大大！”杨小钰指正道，“每一只精灵都是世界的宠儿，鲤鱼王大大你说是不是啊？”

    刚刚被召唤出来的咸鱼王一脸懵逼，它虽然不是很懂，但是……它会水溅跃啊！

    啵叽，啵叽啵叽……

    “哥，你看，它说是！它在点头！”杨小钰的高声道，像是在骄傲地宣布着什么一件隆重的事情。

    杨御看着只会水溅跃的咸鱼王一直在啵叽着，妹妹的话还是那样的天真和单纯，真好……

    真想她一直长不大……

    “是啊，每一只精灵都是世界的宠儿，小钰你也是啊……”杨御轻轻拨开杨小钰额前遮掩着的头发，紫色的胎印，随后又拨弄回去，浅浅隐藏，“你是上天独宠的独角兽呀……”

    杨小钰愣了愣，脸上“蹭”的一下开始泛起红晕，连忙蹬蹬蹬蹬踩着小脚丫躲到了小房间里，把门“砰”的一下锁上了。

    鲤鱼王大大一脸懵逼，嘴里吐了个泡泡，继续水溅跃着，生活就是这样，哪怕是一条咸鱼，时不时蹦跶一下，水溅跃，水溅跃，万一进化了呢？

    杨御重新给水盆接了点水，鲤鱼王的水溅跃把水给溅没了些，屋子里地上还有的水渍，待会儿还要拖一下地。

    屋子很小，大概只有四五十个平米，一个简单的出租房。

    杨小钰的初三即将结束，未来的高中会和杨御同一所，只是那个时候，杨御应该会踏入精灵学院大学的校园。

    “小钰，哥哥去挣钱了，哥哥的鲤鱼王大大就放在桌子的脸盆上啊！”

    既然来到了这个世界，就应当承担起这个世界该有的责任。

    前世精灵宝可梦游戏也玩过不少的他，对于精灵的知识也有一部分的了解，只是，该怎么挣钱挣学费呢？

