    第1428章 强大   

    恐惧！   

    颤抖！   

    姜独不知道这千臂魔神到底有多强，但是在那六只眼睛同时看向他的时候，内心的危机感如同惊涛骇浪一般，疯狂的涌动了起来。

    

    姜独没有废话，瞬间后退。

    

    千臂魔神甚至连出声都没有出，瞬间几十条手臂无限延伸，狠狠地向着姜独抓了过去。

    

    姜独的身体快速的逃窜，而手臂速度极快，竟然比姜独逃窜的速度还快了一丝。

    

    他和手臂的距离开始被缓缓的拉进。

    

    姜独一口气飞到了颇为遥远的距离，这时候手臂已经来到了姜独的身后。

    

    姜独直接转身，众生冥剑收了起来。

    

    他的身体再次变大，双拳狠狠的向着两只抓过来的手掌砸了过去。

    

    “嘭！”

    

    拳头砸的手掌后退，但是其他的手掌却一拥而上，姜独直接被砸的鲜血狂喷。

    

    力量太大了！   

    姜独现在的力量，最多也就是和两条手臂不相伯仲，但是这么多手臂，那绝对是把姜独按在地上锤。

    

    甚至这千臂魔神压根就没有和姜独玩耍的意思，四条手臂一把抓住了姜独的四肢，狠狠地用力。

    

    同时有手臂狠狠地抓向了姜独的头颅。

    

    几乎就是十几秒的时间，姜独被这么多手臂，毫不客气的直接分尸，连反抗的机会都没有。

    

    姜独疯狂的疯狂倒吸冷气。

    

    这家伙太强了。

    

    仅仅是几十条手臂就是这样了，那若是上千条手臂齐动，那还不得起飞喽？

    

    “啊，我死了！”

    

    无奈之下的姜独，只能惨叫一声，瞬间失去了所有的生命气息。

    

    几十条手臂停下了行动，将姜独都的头颅随手捏碎，随后慢慢的收回。

    

    等到这手臂离开之后，姜独悄悄的解除了死亡，将自己的身体重新安好。

    

    姜独的眉头慢慢的皱了起来。

    

    太强了。

    

    强的有些不可思议。

    

    可是带来的效益也是真的很不错，也就是刚才，又为姜独带来了十几点的力量。

    

    “再去看看！”

    

    姜独觉得自己应该先观察一下这个千臂魔神的弱点，针对对方的弱点，自己能够和他打一个有来有回这样最好了。

    

    其实姜独的速度是足够快的。

    

    最起码比这手臂的延伸速度要快。

    

    可是姜独需要的是战斗，而这手臂完全不讲武德，只要姜独和一条手臂交战速度慢了下来，其他的手臂便不分先后的一拥而上，姜独跑都跑不掉。

    

    确实是有些麻烦。

    

    姜独再次跑到了千臂魔神的不远处，静静地观察着这魔神，此时的魔神已经重新闭上了眼睛。

    

    慢慢的，姜独发现了一些端倪。

    

    这千臂魔神，好像状态有些不对劲。

    

    他似乎有些残缺……   

    姜独想到残缺这个词，不由得哑然失笑。

    

    这尼玛都已经千条手臂，六只眼睛了，还能有什么残缺的？

    

    可是那残缺感又是从何而来？

    

    姜独百撕不得骑姐。

    

    “再试一下！”

    

    姜独从自己小世界之中拿出来一条暗金色的长矛，长矛之上，花纹简朴，带着无穷无尽的锐金之力。

    

    这玩意是在兵山之中拿的，好像传说中，是一位强者的术法形成的。

    

    穿透力极强，威力极大。

    

    姜独摸着这长矛，能够感觉到长矛的坚硬度，自己可怕的锋利，这玩意是一个强者的术法凝聚出来的？

    

    姜独手持暗金色的长矛，身体微微后仰，盯着千臂魔神紧闭的眼睛，瞬间投掷了出去。

    

    虚空之中，只是一道暗金色的光线一闪而过，就仿佛冷电一般。

    

    千臂魔神刹那间睁开了眼睛，距离他最近的手掌，直接抓向了这暗金色的长矛。

    

    “噗！”

    

    手臂被直接洞穿，同时千臂魔神的一只眼睛被直接穿透，黑色的鲜血迸溅。

    

    “吼！”

    

    千臂魔神终于发出了一声愤怒的大吼，整个空间都开始喧腾了起来。

    

    姜独心中一惊，好犀利的长矛。

    

    千臂魔神肉身的强度他可是清楚的知道的，可是在这长矛穿刺之下，就仿佛豆腐一般被直接穿透。

    

    随后还插在了千臂魔神的眼睛之上。

    

    千臂魔神愤怒的将长矛抓了下来，两只手臂疯狂用力想要把长矛给折断。

    

    用力……   

    暗金色的长矛竟然完全没有折断的意思。

    

    千臂魔神变得更加的愤怒，一条条手臂快速的握在了长矛之上，手臂之上的肌肉高高的鼓起。

    

    “咯吱吱……”   

    暗金色的长矛发出了微弱的声音，金色的光华在如此庞大的巨力之下这才缓缓的散开。

    

    仅仅是折这个长矛，千臂魔神竟然用了十几秒，而且还是因为长矛之中的力量消耗的差不多了，才将其折断。

    

    姜独不由得一阵暗自咋舌。

    

    乖乖！   

    不过从千臂魔神的这些动作里边，姜独已经看出来了。

    

    这千臂魔神却是是残缺的。

    

    不过不是肉身上的残缺，而是智商上的残缺。

    

    他就仿佛是一个机器一般，被人设定在这里，明显是不属于一个正常生命。

    

    姜独突然有些恍然。

    

    这阴影世界，其实就是模仿登天路，在登天路中的千臂魔神，可能是存在的，那在这里的魔神，则是模仿出来的。

    

    既然如此，那姜独还怕什么。

    

    他的身影，直接出现在千臂魔神面前。

    

    千臂魔神本来就在发怒，看到姜独出现，瞬间一条条手臂疯狂的向着姜独冲了过去。

    

    姜独逃窜，离开了一段距离，直接开始和这群手臂硬碰硬了起来。

    

    没有过去多久，姜独便被再次分尸。

    

    外界。

    

    几位开拓者都看到了有人开始迈步走上第三层台阶。

    

    姜独本来是第一个踏上第二层的，可是此时却停滞了下来。

    

    他的阴影身体不断破碎，又不断的愈合。

    

    “这小子又是在做什么？”

    亘古已经完全懵逼了。

    

    这一关他也进去过，可以选择救人，救下人，跟着剧情走，很快就可以通关。

    

    而姜独这怎么一副和别人打起来的样子。

    

    他在和谁战斗？

    

    镇世……   

    “我觉得，他可能认为要杀掉那头千臂魔神才能通关。”

    镇世叹了一口气说道。

    

    这小子，是不是脑袋出现了什么问题？

    

    千臂魔神，那可是四星级的强大存在，也是你能够杀掉的？

    

    那家伙，即便是独孤当初也仅仅是重创，都没有力量将其杀掉。

    

    所有人都踏上了第三层。

    

    姜独依然是在第二层。

    

    甚至已经开始有人踏上了第四层。

    

    这时候，简儿也踏上了第四层，她慢慢的回头，看向了第二层的姜独，晶莹剔透的双眼之中，露出了些许的迷惑。

    

    为什么，她会从这个影子之中，感受到了一抹熟悉的气息。

    

    可是偏偏她又什么都想不起来了。

    

    

    

