
    第一百六十七章接踵而至

    要是一个生气，不小心拍了别人一巴掌，指不定对方脑袋都直接裂开了。

    到时候叶秋被抓到局里面关小黑屋，真的是欲哭无泪了。

    就在这时候，外面走过来几个人，快步朝着这边走过来。

    最前面的是一个女人，身材高挑无比，穿着黑色的小西装，底下一条风格修身简约的黑色高腰包臀裙，将臀部线条勾勒得动人无比，纤薄柳腰盈盈一握。裙摆下面露出一截白玉般的小腿，弧度完美，脚上则是一双红底高跟鞋。

    一头秀发微卷，很有女人味，加上她那充满成熟韵味的身段，几乎让所有男人都吞口水。

    咕噜一声。

    华安康吞了口口水，目光死死地盯着那个女人，眼中充满了**。这个女人太漂亮了，五官精致，眉目如画，一颦一笑都充满了成熟韵味，让人心中火热。

    叶秋也好奇地看过去，然后看到了那个女人，顿时缩了缩脖子，把头低下去了，装作不认识对方。

    这时候，华安康急忙起身，然后快步朝着那个女人走过去。

    “你好，蔡总。”

    华安康快步迎了上去，然后谄媚地叫道。

    蔡雅顿时停住了脚步，疑惑地看着对方：“你是？”

    今天土地管理局有一个会议，邀请了天广市所有的大型施工企业和房地产企业过来商谈，会议内容是关于制定天广市土地转让的相关规定，听说是要xiànzhì某些企业囤积地皮的行为。

    要是消息可靠的话，以后一段时间将会有大量的地皮出售，或是需要建筑，对于施工企业来说是个发展机会。

    最近几年，蔡雅在市政方面的工程，差点不多已经做到顶了，于是想要从房地产这方面入手，进一步扩大公司的规模。

    所以今天过来参加会议。

    “蔡总，我是天广地产的部门经理，华安康。”华安康脸上露出恭敬的神色，“蔡总你可能不认识我，不过我见到过你跟我们老总谈过几次生意。”

    蔡雅点点头，她的确不认识华安康，不过还是笑着点点头：“华经理，你好。”

    华安康听到这句话，脸上顿时露出笑容。

    倒不是真想怎么搭上蔡雅，只要自己在对方面前混个脸熟，以后办事也会方便很多。

    “我还要参加会议，有什么事情以后再聊吧。”

    蔡雅客气说道，算是拒绝了华安康的纠缠。

    也不管华安康怎么回话，蔡雅直接抬起大长腿，刚想往会议室走过去，眼角忽然飞快的掠过一个熟悉的身影，顿时就停下来脚步，然后回头扫视了下，发现那个熟悉的身影时，顿时眼前一亮，快步走了过去。

    蔡雅走到叶秋面前，惊喜道：“叶秋，你怎么在这？”

    叶秋听到měinǚ总裁那酥媚好听的声音，脸上顿时抽了下，然后抬起头，脸上装作惊讶的模样：“蔡总，这么巧，你是过来办什么事情吗？”

    蔡雅见到叶秋，心里面有点儿幽怨，上次自己都装作喝醉了，身体都已经做好准备了，正想和叶秋试试他说的那个阴阳调和呢，看看能不能调理身体，没想到让她吐血的是，这犊子半路跑了。

    她本来就是装醉的，心里面已经害羞的不要不要的了，自然不可能真的让叶秋留下来，就只好眼睁睁放这家伙跑了。

    心里面幽怨归幽怨，蔡雅见到叶秋还是挺惊喜的。

    蔡雅酥声道：“这边有个会议，我过来开会的。”

    叶秋点点头：“那行，你忙你的去吧，不用管我。”

    蔡雅幽怨道：“你这家伙，见到我就那么不开心吗？就让我直接走了？”

    叶秋苦笑：“蔡总，难不成还要我请你喝茶啊？”

    “茶就不用了，等会儿中午你等等我，我请你吃饭去。”

    “行。”

    蔡雅可是帮着修了水利工程，现在毛石路也是她的施工队在做着，这个邀请叶秋自然不会不答应。

    见到叶秋答应下来，蔡雅就笑着走了。

    另一边，华安康已经一脸痴呆像了。

    这个人不是个小农民吗？

    来承包山林种田的，不是小农民是什么，而且对方穿着那土到爆的迷彩服，看着就像是搬砖的，怎么会和蔡总认识呢？

    可是，两个人有说有笑的，关系肯定很好。

    而且华安康都怀疑自己听错了，蔡总竟然还要请这个小农民吃饭。是蔡总请对方吃饭，而不是那个小农民请蔡总吃饭。

    华安康心里面有点后悔啊，早知道那个小农民跟蔡总认识，自己就应该多多和那个小农民打好交代，说不定就能够借此攀到蔡雅的关系上去。

    不过也就是有点后悔。

    对方不过是个小农民而已，真要和蔡总关系多好，能够拿到工程的话，还用得着在家里面种田吗？

    华安康摇摇头，虽然关系看着好，但是实际上没有多大用处，就跟他和邻居关系不错，但是绝不可能帮他们找工作找活。

    就在这时候。

    外面又走进来几个人，快步朝着这边走过来，都是穿着正装，开肩挺胸，龙行虎步，中气十足。

    华安康原本想回去坐着继续等，这会儿看到那几个人顿时眼前一亮，也顾不得什么了，连忙快步朝着那几个人走过去，然后恭敬地叫了一声：“蔡shūjì！孟市长！”

    这几个人正是天广市的市委shūjì蔡国强，还有孟思远副市长，身后的几个人则是他们的秘书。

    蔡国强停住脚步，迷茫地看着华安康：“你是？”

    华安康心喜，脸上露出恭敬的神色：“蔡shūjì，我是天光地产的部门经理，华安康。”

    蔡国强当然不知道华安康是谁，不过老狐狸做派，点点头笑道：“哦，是华经理啊，有什么事情？我让我的秘书小李招待你一下，现在我没有空，要去开会。”

    “好好，不打扰蔡shūjì了。”

    华安康忙不迭地点点头，连忙让开。

    蔡国强刚想走，忽然看到另一边有个几分熟悉的人，定睛看过去，发现是那个渔山村的村长。

    他略略一想，这个渔山村村长很了不得，跟林东升关系很好，而且自己的外甥女也对这个小村长评价很好。

    想到这，他就脸上露出笑容，快步朝着叶秋走过去。
