    “陛下，您真的要亲自前往吗？”赵初雪担忧的问道。

    “没错，朕意已决！”

    从他得知神殿需要大周皇室血液的时候，白羽天就决定亲自出面了。

    大周皇室的这两代人中，大多平庸无能，如果随意派人前往，说不定造成什么无法挽回的后果。

    而且，白羽天通过仔细了解才知道，打开神殿，同样也需要非常强的实力。

    纵观整个大周皇室，能够符合资格的，唯有白羽天一人而已。

    赵初雪叹了一口气，事实如此，她就算相劝也没有什么办法。

    要是她有大周血脉，她甚至还打算自己前往，哪里用的了这么麻烦。

    “不用担心朕了，朕早就获得黑色珠子的力量，如今已经融会贯通了一部分，真正的实力未必就比你们差。”

    这一年来的时间，白羽天也在尝试逐渐吸收体内的煞气，虽然神智偶尔也会陷入疯狂，不过好在白羽天能够及时的将煞气压制下去。

    如果白羽天将体内煞气全部释放出去的话，恐怕赵初雪典玮等人联手也不是白羽天的对手。

    白羽天在前面自顾自的说话，却没有发现后面的赵初雪突然神色痛苦，捂住了自己的胸口。

    “又是这种疼痛！”赵初雪顿时满头大汗，大口喘着粗气。

    这一年的时间里，赵初雪也经常出现胸口疼痛的现象，她甚至去寻找了大周有名的神医进行医治，却没有查看出任何病情。

    疼痛来的快，去的也快，赵初雪的神情很快就恢复了过来。

    不过想到刚才的那股疼痛，还是让她感觉到后怕。

    刚才那一瞬间的感觉，就像是要死了一般，甚至灵魂都要抽出体外。

    白羽天见赵初雪一直没有说话，于是转过了身来，却见赵初雪满头大汗，神情惶恐，顿时急切的询问缘由，将赵初雪搀扶着坐了下来。

    赵初雪连连摇头，表示自己没事。

    她不想让白羽天知道这件事情，自己也从来没有透露过这种神秘的疼痛。

    除了她之外，没有任何人知道这个秘密。

    白羽天询问无果，也只好作罢，不过还是让赵初雪多加注意。

    五月初五，白羽天告别云卿严语梦等人，然后又去看了云起云舒一眼，便轻装上路，偷偷的前往沙奴国。

    白羽天这次出行也是秘密出行，除了核心圈子内的人物之外，没有告诉任何人。

    在白羽天外出的时间段内，便由云卿暂代处理政务。

    经过去年的锻炼，如今云卿处理起国事来，也算是得心应手，不至于那么手忙脚乱了。

    云卿一直是这样，无论什么事情，只要白羽天需要，她都会尽自己最大的能力去做。

    这样的女人，很难让人不去喜欢。

    这次，白羽天除了赵初雪和典玮之外，还带着羯于纳凌。

    羯于纳凌对沙奴国的地形非常熟悉，有她在，众人能够少走很多弯路。

    五日后，众人抵达了边关洪城。

    这里是镇西军的镇守之地，不过却也不算大周的最边陲之地。

    因为此时的西荒算是沙奴国和大周国共同管理，虽然西荒大多是荒凉土地，但是白羽天下令全国范围内大力研究农业种植业，包括西荒这里。

    经过一年的发展，这里已经发生了翻天覆地的变化，人口数量也比一年前要多了两倍多。

    所谓钱多好办事，之前大周朝廷大部分钱财都进了顾家钱包里，根本没有钱去改变大周各方面的民生发展。

    如今大周国库钱多的都快满了出来，白羽天也物尽其用，在很多方面让大周飞速的发展。

    “陛下！”

    白羽天来到洪城后，秘密来到了如今的镇西侯府，见到了萧立。

    同时，白羽天还见到了已经和萧立结婚的安澜瑛瑶。

    随着大周国和沙奴国关系的缓和，安澜部落中的不少人都加入了镇西军，担任要职。

    现在的萧立，明显比以前更有男人味了。

    常年的边塞生活，更是让萧立的脸庞有了几分沧桑的感觉。

    现在的他，完全不像当初那位读书秀才了。

    而安澜瑛瑶结婚之后也收敛了很多野性子，不过面对萧立，还是保持非常强势的姿态，让人啼笑皆非。

    萧立和白羽天一年多不见，彼此之间又是亲切的交谈了一番。

    “对了陛下，白辛在三天前失踪了，虽然臣已经派人全力寻找，但是还是没有找到白辛的踪迹。”

    临行前，萧立突然对白羽天说道。

    白辛是曾经的凉州太守白雍的儿子，后来因为在战争中的表现，直接被贬为了平民。

    不过毕竟拥有大周皇室的血脉，所以萧立也一直关注白辛。

    然而就在三天前，白辛突然失踪了。

    萧立仔细调查，却还是没有调查出任何线索，无奈只能上报朝廷。

    不过白羽天还没有收到这个消息，就离开了太临城，来到了这里。

    “白辛！”

    这个名字白羽天还是有些印象，听到他失踪，白羽天脑海里突然想起了神殿的事情。

    所谓的神殿，其实就是供奉沙奴国各部落神像的一个宫殿而已，其中有一座殿内之门，正是白羽天要打开的神门。

    神门之内有周武帝的信物，拿到信物，就可以任命沙奴国联盟的新任盟主。

    白辛虽然不是大周皇室嫡系血脉，但毕竟也是大周皇室的人，身体内留着的也是大周皇室的血液。

    白羽天轻笑一声，不让自己多想，也许白辛只是惹上了什么仇人而已。

    不过因为神殿的事情，白羽天还是吩咐萧立尽快查明事情真相。

    从洪城出来后，众人便来到了西盛州。

    如今的西盛州，可比以前要热闹许多了，就连城池规模也扩大了许多。

    “陛下，有人在跟踪我们！”赵初雪感知敏锐，悄悄的凑近白羽天说道。

    白羽天眼神一凝，速度突然慢了下来，不过下一秒就恢复了正常。

    赵初雪的感知哪怕是放在老一辈宗师中，也非常突出，对于赵初雪的话，白羽天选择了相信。

    “嗯。”白羽天点了点头，心中已经有了盘算。

    除了羯于纳凌之外，白羽天三人非常有默契，直接进入了一条小路中。

    羯于纳凌还想阻止，却直接被三人拽进了小路中。

