    那片滔滔血海，与程应天自身修为所化之血海，迥然不同。

    血海深处，仿佛通往某个更悠远更深邃的地方，极之不祥。

    一贯不着调的苏夜，这时双瞳中却有精光涌动，紧紧注视自程应天掌心涌出血流形成的血海。

    虽然不明就里，但他敏锐感觉到其中蕴含的骇人意境。

    先天宫艮山长老薛鸿寻见闻广博，则隐约看出程应天这一手的底细。

    但正因为如此，她才更感到难以置信。

    不过，有陈洛阳更不可思议的诸般表现，其他事情似乎也让人容易接受一些了。

    “血海……”薛鸿寻诧异的看向程应天。

    她口中“血海”二字，显然有具体所指。

    正是血河一脉传说中隐遁的那处神秘洞天，传闻中那里一片汪洋血海，极度神秘，源自血河第六代老祖“血河寻仙”血千寻。

    历史上，血河一脉最危机的时刻，便是依托这方血海躲藏，休养生息，避过风头。

    此前天河、血河决战，血河老祖陨落，血河一脉再次遭逢巨大危机，因此大部分血河传人在师门长辈带领下，再次退入血海。

    血海入口，缥缈无踪，一直是红尘中的未解之谜，只掌握在极少数血河宿老手中。

    但此刻，程应天竟似乎以独特秘法，打开了血海大门？

    他掌心处的伤口里，流出的鲜血，在红尘界里汇聚成一方“血海”，而这方“血海”的深处，竟似乎与真正传说中的血海连通。

    那极度晦暗不详的力量，分明来自真正的血海。

    虽然先前有传闻，程应天跟血河老祖有关，乃血河传人，他一身精湛的血河剑道也印证这一点。

    但薛鸿寻实在没有料到，程应天同血河一脉的联系，竟然紧密到这般地步。

    这个年轻人，不论在血河，在南楚，还是在先天宫，都堪称当之无愧的第一传人。

    以其表现出来的实力和天资，多给他一些时间，怕就是一位新巨头。

    虽然他刚刚才相助薛鸿寻避过苏夜的追杀，但薛鸿寻此刻看着他，心中却极为忌惮。

    程应天此刻没有关心薛鸿寻怎么想。

    他全部注意力，都放在对面的陈洛阳身上。

    陈洛阳那古怪的目光，让程应天见了，暗自皱眉。

    但陈洛阳并没有多说什么，只是淡淡一笑：“原来血明凰留下的东西，是这般作用。”

    这话苏夜听了不明所以，但薛鸿寻闻言，则瞳孔微微收缩。

    “血凰轮回”血明凰，血河一脉传承第八代老祖，也就是之前血河老祖血苍穹的师父。

    血河历史上少见的女性顶尖强者，修为实力极度强横，崇敬曾将血河一脉送上巅峰的第四代老祖血昆仑，因此毕生只修一剑，便是血昆仑所创的血凰轮回诀。

    其在血凰轮回诀上的造诣，除了创始人血昆仑本人以外，冠绝古今，直接以“血凰轮回”为号。

    经由前几代老祖卧薪尝胆，休养生息，到血明凰手上时，血河一脉如涅槃重生，再度攀上高峰。

    不过，离奇的是，血明凰在千多年前神秘失踪，不知去向。

    幸好血苍穹同样惊才绝艳，强势崛起，才让血河一脉传承不至于重新跌落，一直维持强势地位千年，跟天河缠斗到近年。

    陈洛阳通过白玉瓶查询程应天的信息，知道对方早年间就得到上代血河老祖血明凰的遗物。

    程应天与这一代血河老祖血苍穹最初的接触，根源其实也着落在这里。

    至于程应天本人天资横溢，极为适合修炼血河剑道，则属于后话了。

    不过这件遗物究竟起什么作用，陈洛阳不得而知。

    今日一见，至少有一个功能，是可以开启血海之门。

    陈洛阳见了，也啧啧称奇。

    程应天被对手一口叫破自己底细，心中如何想不得而知，但面上不动声色，只是微微一笑：“一点小机缘，比不得陈副教主手眼通天，只是谋求自保罢了。”

    一旁的薛鸿寻沉默不语。

    程应天措辞虽然客气，但这血海之门开启，直接连通血海，他便进退自如。

    苦海魔幢虽然是无边寺镇寺之宝，极为强大，但要说能镇住整个血海，那还是想太多了。

    除非魔道十大强者之一的无边寺法空方丈亲自驾驭苦海魔幢，才有希望。

    程应天没本事调动整个血海，但只要引动无穷无尽的血海浇灌，就够眼下苦海魔幢喝一壶。

    借血海之力，苦海魔幢对他便不再构成威胁。

    如果实在不敌陈洛阳，他也可以索性退入血海逃生。

    先天宫艮山长老薛鸿寻，心里忽然暗叹一声。

    不管是因为天机先生的缘故，还是因为程应天本身实力的缘故，他们先天宫已经尽量提防对方，高估对方。

    可惜到头来，还是低估了此人。

    如果不是陈洛阳这种怪物更加剽悍，说不定程应天还会将自己的底牌一直隐藏下去。

    尤其让薛鸿寻在意的是，现在就已经是程应天的压箱底手段全部曝光了吗？

    他会不会还有其他更多隐藏的底牌？

    口头虽然说得是“只求自保”，但如果真的只求活命，那程应天现在就该直接撤退，不再沾手先天冢的事情。

    眼下则分明对今日先天冢这一遭还有念想。

    薛鸿寻暗自苦笑。

    他们先天宫，最先筹谋先天冢之事，结果却是他们要最先出局了。

    程应天固然后手无穷，却架不住另一边的陈洛阳貌似比他还凶。

    不说别的，苏夜方才用来暗算程烨、王章的大疫神眼，就让薛鸿寻极为忌惮。

    那宝物，血海能否将之降服，怕是程应天也心中没底。

    不过，陈洛阳并没有从苏夜那里取回大疫神眼的意思。

    相反，他随手把苦海魔幢，也递到苏夜手里。

    然后自己就大摇大摆，赤手空拳，直挺挺走向程应天。

    程应天眼睛微微眯缝起来，也直接迎了上去。

    那方血海，凝聚在他头顶没有动作，时刻提防陈洛阳另有手段。

    苦海魔幢虽然被陈洛阳交给了苏夜，但程应天仍然小心提防。

    他一边留神陈洛阳会否有其他特殊宝物，一边则先施展先天宫绝学，衍化先天八卦图，迎击陈洛阳。

    先天宫绝学虽然不那么凌厉霸道，但眼下敌人情况不明的状态下，更适合用来做试探，可以灵活应变，防止对方突然猛攻。

    突破至第十八境，修为登峰造极，达到武圣巅峰的程应天，哪怕单独只是先天宫绝学，也是一等一的高手。

    陈洛阳神色自若，不疾不徐，几步走到程应天面前，抬手一拳向他打出。

    程应天和薛鸿寻都暗自皱眉。

    先天宫绝学，身法向来不俗。

    程应天施展开来，虽然不似游浩那般精纯，能踏罡步斗，只凭脚下移动便一人成阵，但挪移虚空也是极为便利迅捷，可以自如控制自己与对手之间的距离，占据主动。

    但是陈洛阳这几步走下来，却显得程应天仿佛不管怎么移动，都在做无用功。

    他就像是直挺挺立在原地不动，眼睁睁看着陈洛阳来到他面前。

    距离掌控的主动权，在陈洛阳手里。

    只这几步路，就显示出，陈洛阳身法速度，竟似乎还在第十八境的程应天之上。

    苏夜双目闪光，紧紧注视陈洛阳出手，显得极为兴奋。

    老实讲，陈洛阳和程应天的交手，他想看清楚究竟，也感到困难。

    但陈洛阳这几步迈出，源自影月圣典，却是苏夜日思夜想，不断揣摩的奥妙，只感觉此刻见陈洛阳亲自施展，只是旁观看看，就让他收获良多。

    陈洛阳身法源自“影月”，抬手一拳，却是“黑日”。

    霎时间，一轮漆黑的大日，出现在程应天眼中。

    这轮“黑日”中，没有光芒，也没有热量流出，只给人以极为沉重的感觉。

    “黑日”徐徐向前，接触到程应天的先天八卦图。

    然后就见先天八卦图，立马扭曲起来，不成形状。

    “黑日”仿佛一个巨大的黑洞，直接将先天八卦图吸进去。

    程应天处变不惊，手掌向前。

    那扭曲的先天八卦图，竟然在半空里重新稳定住，抵抗“黑日”的吸引。

    八卦卦象衍变之下，居然变作四象。

    程应天此前果然还是暗中藏了一手。

    先天宫一脉传承，他如今分明已经修炼到极为高深的地步。

    或许不如游浩精纯，却已经凌驾于震雷长老牧超等顶尖高手之上。

    先天四象图在程应天的控制下，显化“太阴”之象，极为阴柔坚韧，抵挡“黑日”的吞噬与吸引。

    不仅如此，程应天双瞳中，有金色的火光闪耀。

    那显化“太阴”之象的先天四象图，也变作纯金色，更熊熊燃烧起来，完全由光明煌构成。

    至阴同至阳的力量，在这一刻居然达成完美的和谐，阴阳交汇间，不停周转，抵挡陈洛阳的“黑日。”

    陈洛阳见状，随意的笑笑。

    他拳头向前打出。

    “黑日”猛然开始膨胀。

    然后，比方才更加骇人，更加沉重的力量从中传出，仿佛泰山压顶一样压向程应天。

