    “藏经阁那边热闹吗？”

    婉儿给李秋瞳添了点水。

    “对了，我差点给忘了。”

    李秋瞳又喝了一口茶，说道：“我来找你，就是想跟你一起过去看看热闹。”

    “好啊，我正想去呢。”

    婉儿弯下身子，轻轻拍了陆清凡一下，“你去吗？”

    “你们去吧，我在这睡会。”

    陆清凡拒绝了。

    “一起去吧。”

    婉儿坚持着。

    她没别的意思，就是想让陆清凡去藏经阁里看一看。

    虽说陆清凡未必会稀罕。

    但或许就有用呢？

    哪怕对陆清凡有一丁点帮助，婉儿都想试试。

    “好吧，那就去看看。”

    陆清凡懂得婉儿的意思，也能体会到她的苦心。

    “嗯。”

    婉儿笑着点点头，那份开心就快溢了出来。

    李秋瞳看傻了，很想质问婉儿一番，但此时当着陆清凡的面，她又不好问，只好憋在心里。

    “咱们走吧。”

    婉儿和李秋瞳先出了凉亭。

    陆清凡慢悠悠的跟在她俩身后。

    三人出了这座小院。

    “郡主！”

    外面守着十几个人。

    有侍女还有几个女护卫。

    “走，藏经阁。”

    “是。”

    一行人穿过一片竹林，经过一个小湖，走过数个花园，来到了藏经阁。

    这是一座九层高的楼阁。

    宏伟雄壮！

    气势非凡！

    楼外是一片很大的空地，站满了人。

    人群对面的台阶上，有十几个人。

    李长治就站在最前面，面朝人群。

    “哥。”

    李秋瞳带着婉儿和陆清凡，走上了台阶，站在李长治身边。

    “你们来了。”

    李长治点点头，向婉儿笑了笑，“妹妹，我还以为你真不稀罕来呢。”

    “我是来看热闹的。”

    婉儿看了看对面的人群，足有数百人之多。

    “咦？”

    “是她！”

    “那个小姑娘！”

    “还有那个少年！”

    人群中有人认出了婉儿和陆清凡，忍不住惊呼出声。

    “他俩竟然也来到了吴王府？”

    “还陪在世子殿下和郡主身边？”

    “好有面子！”

    “太让人羡慕了！”

    听到人们的议论声，很多人都将目光转向陆清凡和婉儿。

    有人忍不住问道：“怎么了？他俩是谁啊？”

    “他俩可厉害了！”

    旁边的人将前几天在临安城看到的，说了出来。

    “啊？”

    “天呐！”

    “这么厉害！”

    现场的惊呼声此起披伏，几乎所有人的目光都投向了陆清凡和婉儿。

    在这一瞬间，他们甚至忘了此次来的目的。

    “大家静一静！”

    李长治身后的手下站了出来，示意众人安静下来，这才稳住了局面。

    “我身后就是藏经阁！”

    那人指了指身后，说道：“如果你们想进入藏经阁，那就去接受考验吧，通过考验的人，来我这签上一份契约，就可以进入藏经阁了。”

    “好！”

    众人轰然答应。

    “那就开始吧。”

    那人挥了挥手，众人散去。

    选拔的场地就在这片空地上，提前用围挡隔成了一块一块的场地。

    各个品阶的人前往不同的选拔场地。

    从一品到九品都有。

    甚至还专门设立了一个最大的选拔场地，专门为那些没入品的人准备着。

    这次选拔，除了实力，最重注的就是潜力。

    “我通过了！”

    突然有人大喊一声，引来一阵羡慕的目光。

    这是个二十岁左右的男子，他一脸的兴奋，向李长治所在的地方跑去。

    “恭喜，恭喜！”

    李长治的手下，早已搬来了桌子，拿来了一摞子纸。

    “请过来签下契约吧。”

    “好。”

    年轻男子飞快的跑过来，拿起契约仔细的看了看，随后毫不犹豫的签好字，按上手印。

    “我可以进去了吗？”

    “请吧，契约期间，藏经阁一楼，你可以随便出入，没有时间限制，但如果殿下有事吩咐，你得先去办事。”

    李长治的手下嘱咐了一句，“记住，你只能进入藏经阁一层，除非你晋级到二品实力，才可以进入藏经阁二层。”

    “明白！”

    年轻男子答应一声，以最快的速度冲进了藏经阁。

    随后陆续有人通过了考验，签下了契约。

    但也有不少人，没通过考验，只能羡慕的看着别人进入藏经阁。

    他们却都没走，想留下来看看热闹，更希望出现奇迹。

    或许殿下发了善心，将他们留下了呢？

    “我通过了！”

    又有人兴奋的喊出了声。

    这次是个少女。

    婉儿一眼就认出了她，那个曾有过数面之缘的白衣少女。

    “我叫柳欣然！”

    白衣少女跑过来，一把拿起了契约，匆匆看了看，就签下了自己的名字，按上了手印。

    没过多久，又有几个白衣男女通过了考验。

    “师兄，师姐！”

    柳欣然兴奋的向他们招手。

    “你怎么不进去？”

    几人走过来，那个师姐问道。

    “等你们啊。”

    柳欣然催促道：“你们快签，签完我们一起进去。”

    “好。”

    几个人签好契约，都进了藏经阁。

    他们四个也是一品武者，只能进入藏经阁一层。

    随着一波又一波人进入了藏经阁，李长治脸上有了笑容。

    他现在心情很好。

    因为这些人以后会成为他忠实的手下。

    甚至再也摆脱不了他的控制。

    三年契约？

    这只是开始。

    以后还有无数的三年等待着这些人！

    李长治有这个信心。

    不过，他稍有遗憾。

    这次参加选拔的人，高手太少了。

    潜力高的人也少。

    刚才通过考验的，就属一品武者最多，其次是二品实力的，越往上越少。

    五品实力以上的几乎没人了。

    唉！

    只能等这批人成长了！

    李长治在心里叹着气。

    这时，突然从西北方向走过来一个人。

    李长治心中一喜，因为那个方向是留给八品高手选拔的地方。

    难道那人是八品高手？还通过了考验？

    “殿下！”

    有个手下匆匆跑来，大声报告，“有八品强者通过考验！”

    “好！”

    李长治抚掌大笑，“太好了！”

    “八品强者？”

    “谁啊？”

    “是他吗？”

    好多人都听到这个消息，纷纷打听。

    人们的目光顺着李长治所看的方向看过去，就看到了那个人。

    他看上去三十多岁，身材修长挺拔，面容冷峻。

    一把长剑背在身后，走起路来看似不紧不慢，但只是一瞬，他就来到了李长治面前。

