    很快，钟离赫便和手下的这些将士们会合了，清点士兵的时候发现少了一个士兵，钟离赫左等右等，始终不见这个士兵过来。便有些着急，一旁的副团练和几个乡勇在一起小声说：“我早就觉得这个王二狗是个怂包，你看，果然，连这种时候都不敢过来。”“没错。这个王二狗白长这么大块头了，连出征打仗都不敢过来。”钟离赫听见他们的议论声白了他们一眼，说：“别再哪里偷偷议论我的兵，我的兵都是好样的，没有一个怂包，应该是碰上什么事情来晚了。”副团练听见钟离赫的话，冷笑了一声：“钟离大人，知人知面可不知心啊，你怎么知道他是碰到什么事情了？没准现在已经收拾家当跑了呢。我看咱们还是别等他了。”听到这里钟离赫也是憋了一肚子的火，但毕竟确实王二狗还没来，谁也不知道他去哪里了，确实不好反驳。正在此时，却听见身后一个熟悉的声音。“老大，我来了！”钟离赫回身一看，只见一个粗壮的就像牛一样的小伙子抱着一大堆的包裹，两只手还提着两只鸡，气喘吁吁的跑过来。钟离赫看见他这样也觉得好笑：“王二狗，我们是去打仗，不是去过年，你带这么多东西干什么啊？还有，我姓钟离，不是姓钟。”王二狗笑着说：“钟老大，我骗我老娘说要出远门，去支援别的村子。我老娘怕我走的太远，没吃的饿肚子，非让我把这些东西都带上，我推辞不掉，又不舍得仍扔就都拿过来了。”钟离赫苦笑着摇摇头，“好，既然我们人都齐了，那就出发吧。”钟离赫深知女真骑兵的厉害，肯定不能在平原地区和对方硬碰硬，就决定先在女真人去往大齐村的必经之路上，找一个地势起伏较大的地区埋伏起来，这种地形的优点在于可以让女真人的骑兵发挥不出来，只能下马与其进行步战，这样钟离赫的乡勇还是能够占一定优势的。

    说干就干，钟离赫果断带着乡勇们运动到了大舍村的南面大约二十里地的地方，这片地方有一个规模不算小的小山包，虽然不高但几乎是笔直的，女真人到了这里肯定是需要下马爬上去再向大齐村挺进的。随后便在这里休整起来，养精蓄锐，只等女真骑兵到达。

    另一边，李尚率领着四百多乡勇以及陷阵营向着大齐村星夜疾驰。但还没走出多远就听得远处一阵马蹄声，随后竟然冒出数百女真骑兵，，为首一人穿着皮甲，拿着弯刀，不是别人，正是完颜宗翰。

    【姓名：完颜宗翰

    武力：81?智力：77?统率：84?政治：52

    简介：完颜宗翰，金国开过功臣，先后灭辽灭宋，金国的二号人物，先后辅佐金太祖、金太宗、金熙宗三朝皇帝，一生战功赫赫，是金国内部真正的实权人物，因金国政治斗争失败而抑郁而终，死后追封秦王。】

    这些女真骑兵骑着快马，举着弯刀，整齐划一的向着李尚的步兵们冲过来。要知道李尚现在身处平原地带，完全没有地利的优势。眼见着这么多女真骑兵偷袭，李尚一时慌了神，连命令都忘记下达了。幸亏姜维反应迅速，急忙让士兵举起长枪，准备迎敌。因为女真骑兵是从李尚的左面杀过来的，士兵转向需要一段时间，眼见着女真骑兵越来越近，乡勇们纷纷慌张起来，一部分人挣扎着向后推，互相装载一起，互相推搡着。纷纷摔倒在地，只有陷阵营的士兵还保持着镇定。女真骑兵像旋风一样直接冲进了乡勇之中，一时间数十名乡勇腾飞起来，摔在地上，口吐鲜血。此时吕方、张郃二将正在这边，眼见女真骑兵越来越近，二人不退反进，就在女真骑兵撞进乡勇的同时，二将各持兵刃，已经杀入了乱军之中，挑下数名女真骑兵。李尚眼见着女真骑兵已经冲进了乡勇之中，这才反应过来，连忙大喊：“来人，床弩呢？放箭啊!”女真人来的太快了，乡勇军中虽然有着床弩，但完全来不及放箭，直到现在才在李尚的叫喊声中给床弩的凹槽里放上铁箭，随着一只只铁箭射出，大量的女真骑兵被钉在地上，但越来越多的女真骑兵冲进乡勇的军阵中，本来就处在崩溃边缘的乡勇大军瞬间崩溃，再也制止不住，纷纷四散而逃，姜维尽全力也控制不了军队了。幸好这时陷阵营的士兵还没有崩溃，高顺率领着陷阵营站在了抵御女真骑兵的第一线，张郃和吕方二人也在女真骑兵中来回冲杀。乡勇也还没有完全崩溃，簇拥在一起，在伍长、什长的指挥下逐渐恢复了斗志，开始像女真骑兵反攻。完颜宗翰眼见自己的士兵逐渐被李尚的步兵缠住，大手一挥，骑兵纷纷退后，退到了数十米远的地方，离开了李尚的床弩射程之外，聚集到一起。而李尚眼见女真骑兵退去，急忙重整部队。命令士兵列阵准备迎敌。但女真骑兵却好似不着急一样，围着李尚的部队开始奔跑，还不时疾驰到李尚床弩的射程之内，对着李尚的军阵就是一阵箭雨，李尚连忙让部队准备迎敌，床弩还击，但就在这时女真骑兵又缓缓退去，让李尚抓不住机会。

    接连几次，李尚的部队就开始疲惫不堪，士兵开始气喘吁吁，连站起来都费劲。姜维最先反应过来，“主公，女真人是想把我们折磨死，缠住我们，不断消耗我们的体力。最后一战就能把我们彻底击溃了。”李尚此时嗓子喊的都冒烟，沙哑着嗓子说：“我也知道，但真的是拿他们无可奈何啊。”“主公，为今之计，只能先去北平村，凭借北平村的地形阻挡一下女真骑兵了。”姜维思索了一阵说。“不行啊。”李尚擦了擦脸上的汗。“我们躲到北平村去，那大齐村怎么办啊。放弃吗？”

