    这天是TES难得最后开心的一天。

    严恪在开播后也是一脸愉悦。

    弹幕看到严恪这表现，有点小急。

    他们是来找乐子的，你这么开心怎么行！

    “主播主播！这么开心，不懂就问，是不是69哥施舍了点啥？”

    “主播这么爱喝水的人，一定会给69哥恭恭敬敬地倒水吧？”

    严恪眉头一挑：“没什么，只是训练赛随手虐了某知名上单罢了。”

    “？？？？”

    弹幕全是问号。

    知名上单？

    Nuguri？Bin？langx？zoom？

    一大串猜测的弹幕直接打在公屏上。

    “别猜了，反正你们谁都打不过。”

    喜欢弹幕攻击人是吧，来啊，互相伤害啊！

    “？主播是不是飘了？”

    “急了急了？替补打不了训练赛急了？”

    严恪不屑一笑：“弹幕有的别这么急啊，主播陈述一下事实罢了。”

    严恪高强度和弹幕互动。

    他在直播方面直接开摆。

    反正那边直播合同给的礼物分成很低，不摆白不摆。

    就摆就摆！

    严恪上号之后就是清爽的几把屠杀局。

    最后以这么一句装备的话结尾：

    “对面菜的和大师一样，属实没意思。”

    然后伸了个懒腰。

    弹幕已经被今天严恪的直播效果搞晕了。

    不愧是你啊！

    当然，身为S7FMVP上单，肯定随时有各大小编等着严恪。

    瞬间“emperor直言爆杀某知名上单？”

    “emperor首发回来了？训练赛爆杀！”

    “S7FVMP重回巅峰！疑似训练赛无敌！”

    ……

    而也是因为那把对阵DWG的训练赛，严恪的训练赛机会多了起来。

    毕竟不排斥严恪就猛那么一把。

    万一他之后就不行了呢？

    而严恪也是很给力。

    他在训练赛中几乎可以称得上是花招齐出。

    各种英雄，各种操作秀，让他大放异彩。

    直接说就是杀麻了。

    把各种上单当猪宰。

    但这时候直接让emperor当首发真的好吗？

    教练组那边还是有点犹豫。

    万一正赛……

    郭浩直接打断了一众教练的谈话：

    “他正赛可是S7FMVP上单选手啊！”

    是的。

    作为一个LPL的电竞人，谁也无法忘却鸟巢之夜的那天。

    faker的痛苦，emperor的捧杯。

    emperor几乎是一个人将faker和LCK的黑暗统治一人砍烂。

    “他证明过自己。”

    “那首发，让他试试吧。”

    10月2日。

    当TES第二日对阵FLY的首发名单出现的时候，顿时，全世界都沸腾了。

    没错，不光是LPL，还有其他赛区的粉丝。

    只见首发名单上赫然名列着：上单，emperor。

    这个名字，所有人太熟悉不过了。

    在几年前外媒对于上单的评价中，emperor以超越marin的统治力，作为所有外媒一致认为的上弹之王。

    当然，可能韩国那边有点不服。

    不服也没用，严恪的表现所有人都看在眼里。

    外国网友都傻眼了：

    “emperor？他居然来世界赛了？还在TES？”

    “什么情况，TES首发不是369吗？”

    “emperor！？”

    甚至有不太了解LPL的欧美粉丝是傻眼的：

    “什么？emperor没退役？”

    “emperor来世界赛了？媒体怎么才爆出来？”

    连LPL自家赛区这边，所有人都傻了。

    “啊？TES夏季赛冠军换人！？”

    “不至于，不至于，TES有啥理由换一个三年都没有怎么打比赛的上单？”

    “看不懂，369不是和TES磨合挺好的吗？为啥要换？”

    “emperor再强也是过去式的，369夏决表现和MSC表现还不行！？”

    舆论各种声音不断。

    但TES也没办法。

    训练赛，效果太差了。

    他们必须变阵。

    说什么训练赛不要紧都是假的。

    S8IG除开打RNG，训练赛基本全赢。

    S9FPX除开SKT，也是训练赛猛。

    S10，SNG和DWG是训练赛表现最好的两只队伍，都走到了最后。

    S11，EDG训练赛无敌，碾压DK。甚至表现出来的实力还没达到训练赛巅峰。

    训练赛不能说全部，但一定程度代表了选手状态。

    TES可不想翻车。

    要是他们训练赛胜率不错，即使严恪上场表现好，那也就算了。

    但问题是训练赛惨淡啊！

    所以emperor首发，是情理之中的。

    ……

    终于，在外界的舆论风暴之中。

    10月3日。

    TES对战FLY。

    此时的LPL正笼罩在LGD入围赛的失利之中。

    他们急需一把比赛提升士气。

    在短暂的热场之后，FLY的选手和TES的选手纷纷就坐。

    这把解说直接安排了娃娃米勒。

    “hellow，大家好，这里是S10小组赛的现场……”

    先是几句客套话，然后马上回到重点。

    “今天TES对战FLY，有一个点啊，相信大家都关心，那就是他们将emperor这名选手换了上来。”

    娃娃点点头：“是的，按理来说TES这个队伍整体五个人磨合是不错的，包括夏季赛BO5他们也赢过来了，369也有不少高光时刻。”

    “这种情况下变阵换人，可能是TES另有准备吧。”

    米勒感慨：“不过emperor这名选手的面孔，真是好久不见了。”

    很快，BP流畅地进行。

    蓝色方FLY直接ban女警，艾克，豹女。

    红色方TESban卢锡安，寒冰，慎。

    BP有序进行，FLY前三手拿到莉莉娅，烬，辛德拉，鳄鱼，锤石。

    TES拿到男枪，塞纳，阿卡丽，腕豪。

    最后一手counter直接给到TES上单。

    “这emperor上场待遇也太好了吧！”米勒忍不住了。

    “是的，这确实给emperor的地位很大啊！”

    这手BP给严恪的地位甚至LPL自家弹幕都看不懂。

    不过也有人想到了S7，当年的严恪便是counter鬼才。

    不过现在他还能提的动刀吗？

    这是所有人的疑问。

    严恪看着对面的阵容，还有小小的鳄鱼。

    正常来说，很多上单对鳄鱼的态度都是厌烦。

    毕竟这个玩意儿，他选出来线上就很难崩。

    团战一个闪现红怒W还能当工具人。

    不过严恪一点都不怕的。

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别。”

    青钢影！？

    “这个英雄打鳄鱼！？”

    米勒马上接话：“不好打啊！”

    “自从鳄鱼W能破盾之后，青钢影不好和鳄鱼换血啊！”

    “这个BP选择……”

    “不过我们也不了解emperor最近状态，只是听说TES换上emperor后效果不错。”

    “这个青钢影选择虽然不看好，但一旦起来之后，对于烬这种无位移ADC的克制是很明显的。”

    “那就看看比赛中emperor的表现吧！”

