    林觉虽然只是觉得这名字有点熟悉，可鹤清羽却不单单是熟悉这么简单了。

    血池老祖，如今中洲一带的邪道士中堪称翘楚的顶尖强者。

    一身“化血异能”几乎不死不灭，哪怕强如天道十二圣亦拿他没什么办法。

    那种奇怪的异能从某种角度而言已经非常接近“九大神迹”，修炼者可以借助自己的灵气将肉体凝聚成炽热的血焰。

    动起手的时候，漫天血焰犹如巨浪般袭来，任何生物沾着一点便会被当场融化，化为血焰的一部分, 并让血池老祖变得更加强悍。

    同时也因为这种身化血焰的奇特能力，想杀死血池老祖是一件极其困难的事。

    鹤清羽曾经与他交手过一次，哪怕赢了也无法将其彻底击杀，而是只能看着其溜走。

    因此，这么一位顶级的邪道强者，曾经给了鹤清羽极其深刻的印象。

    可就在当下，那位顶尖的邪道强者......却因为在集贸市场扰乱公共秩序，而被抓到了精神病院里头关着，也太荒诞了。

    那么血池老祖那边到底是怎么被抓的呢？这就得回到几小时之前了。

    彼时的鹤清羽刚刚察觉到世界裂隙的存在，并且飞身苍穹之上，恰好从裂隙那边穿越到了现代世界。

    而就在她穿越过后，只见云层下方忽然出现一道红色的巨大雷电！自云霞当中猛地爆冲出来！

    下一刻，那道红色的雷电竟是在空中化为一个浑身一片血红的老者身影，看起来气势恢宏。

    血池老祖人如其名，看起来是一位莫约七八十岁，鹤发童颜的老爷爷。

    只不过如今的他浑身上下血红一片，运转化血异能的时候引动天地灵气，浑身散发着顶尖的强者风范。

    那小丫头跑到哪儿去了？老夫还想找她再战一场，洗刷上次仓皇而逃的耻辱来着，怎么忽的就不见了？

    这位老者看了看鹤清羽消失的位置, 心中似乎有些纳闷。

    数月之前，血池老祖曾经跟天后道圣鹤清羽有过一战，并且落败而逃，这件事也被他引为奇耻大辱。

    因此在这几个月的时间里，他疯狂逃亡世界各地，每到一处便用血焰吸收活人血液增强威力，甚至还吞噬了几百个其他洲的异能者。

    感觉自己实力又来到一个高峰的血池老祖便重新找上了鹤清羽......谁知恰好蹲到了她从世界裂隙穿过的时期。

    那小丫头好像是从这边走的，这片区域好像有什么奇怪的通道，过去看看吧。

    血池老祖抱着好奇的心态朝着世界裂隙飞了过去，然后就跟鹤清羽一样在经过一番穿梭之后来到了现实世界。

    哎？这......这里是什么地方？

    跟鹤清羽不同的是，血池老祖没有出现在那栋高楼上，而是出现在了一个集贸市场里。

    白天的集贸市场熙熙攘攘，人来人往，放眼望去四处都是人。

    “青菜青菜，刚刚摘下来的青菜！不新鲜不要钱！”

    “土猪肉土猪肉！便宜卖了！这位大姐要不要来点！买回去煲汤啊！不要？滚蛋吧您呐。”

    “有鱼有虾有鱿鱼啦，最上等的新鲜冻货！冻了不足一年的新鲜货！快来买啊！”

    在血池老祖的四周，到处传来各种奇奇怪怪的叫卖声，许多大叔大妈們挥舞着手上的货物在朝周围的购物者叫卖。

    地上到处都是乱七八糟的泥泞和积水，散发出奇怪的腥味和臭味，配合着那一大堆档口里头的活鸡活鸭、活鱼活螃蟹和各种农作物等等，那场面简直绝了。

    搞什么？这里是什么地方？

    血池老祖呆呆地站在道路上，用惊讶的目光看着周围，一副难以置信的模样。

    我刚刚不是追着鹤清羽来吗？怎么一眨眼跑到这里来了？这是什么城市啊？

    正当血池老祖这样想着的时候，旁边一个推着一车冻货，带着水产围裙的壮汉便一边推车过来，一边朝他吼道：“喂！别挡在路中间。”

    被他这么一吼，血池老祖才反应过来自己正站在通道正中，并且似乎拦住了那水产推车的去路。

    照理来说，血池老祖是应该让路......才怪。

    他是什么人？他可是邪道士，邪道士懂吗，而且还是最为邪恶的血池老祖。

    你这么个区区推车工人，居然要我让开？

    顿时，血池老祖眉头一皱，朝那人冷笑道：“找死！”

    话音未落，他便猛地一挥衣袍！打算将灵气化为罡风，直接把那壮汉的脑壳轰碎。

    唰！下一秒，衣袍摆动，血池老祖双手放在身后，摆出了一副世外高人的模样......虽然实际上什么事都没发生。

    .......哎？

    看着那个推着水产车的壮汉还在瞪着自己，血池老祖一下子愣住了。

    他不由得问道：“怎么回事？为何你的脑壳没有裂开？”

    听到这番话时，那壮汉不禁瞪大了眼睛，厉声道：“你他妈的脑袋才裂开了！快滚！糟老头子，再不走我就动手了！”

    “大胆！居然敢对我血池老祖这般无礼！”

    这一下彻底激怒了这位邪道士，他立即双手朝天一举，大声喝道：“正好，就拿你们来作为我血池老祖的血焰养分吧！血焰滔天！给我杀！”

    当这位看起来鹤发童颜的老头子大声这般吼道，并且双手朝天举起时。

    周围的市场的卖家、买家和工作人员都不禁朝这边看了过来。

    一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了。

    但老祖吼的声音虽然大，可还是什么事情都没发生......他只是就这么举着双手摆着姿势，然后就没有然后了。

    怎么回事？血池老祖终于发现情况不对，于是便看向了自己的双手。

    片刻过后，他才疑惑的吼道：“我的灵气呢！老夫的灵气呢！灵气为什么消失了！”

    等等，血池老祖？灵气？这老头子不会神经有问题吧？

    这下子，那推着水产车的壮汉也察觉到了似乎情况不太对劲，毕竟哪个正常人会在集贸市场吼这种东西，一看就脑壳坏了。

    于是这壮汉立即举手朝不远处的市场安保员喊道：“喂！快打电话报给精神病院，这老头脑子不正常。”

    “啊？原来是神经病人吗，我说怎么神神叨叨的。”

    “真可怜，他好像叫自己血池什么来着，都这么大年纪了，还以为自己是什么武侠小说里的人物。”

    “我听到了，他说自己是血池老祖，哈哈哈，这名字可真滑稽。”

    顿时，周围的人群不禁发出阵阵喧哗，有怜悯的，有嘲笑的，有看热闹不嫌事儿大的......但他们总之都把血池老祖当成了精神病人看待。

    遭受到这种对待，以血池老祖的暴脾气哪儿忍得了。

    他立即朝众人吼道：“住口！我不是神经病！我是血池老祖！尔等放尊敬一点！否则杀了你们全家！”

    眼见这神经病还敢乱吼，旁边便有人嘲笑道：“血池老祖，我还是血池祖宗呢，你不得叫我一声爹啊。”

    “草！杀了你！杀了你们啊啊啊啊啊！”

    再度被当众嘲笑，气到极致的血池老祖忍不住从旁边的鱼摊上抄起一把菜刀，追着人群便乱砍了起来。

    血池老祖本来气急之下打算来个大砍四方，奈何失去灵气后身体太过衰弱，很快便被众人围着胖揍了一顿，用绳子捆上押进了精神病院开来的车子里头。

    堂堂一代邪尊者，手持菜刀战苍生......可惜，他败了。

