         

     翌日。

    清晨。

    淡淡的雾气还未完全散去，太阳将升未升。

    一辆马车从镇北王府中驶出。

    很快便出了京都城门，朝着京都城外的一条官道驶去。

    官道通往楚国的凤燕郡。

    凤燕郡。

    也就是当年的燕国所在地，昔日的燕国早就掩埋在历史长河之中，如今这里只是楚国统治的郡。

    马车在官道上驰行着。

    驾车之人，是温韬。

    车上坐着的，是秦尘和燕舞雪。

    此次前往凤燕郡，只有这三人，外加上一只猫。

    当然，以秦尘的谨慎性子，自然不可能就这么跑去凤燕郡寻找燕国密藏。

    在暗中，还跟着西门吹雪。

    西门吹雪本就性子孤僻，一向喜欢独来独往，秦尘自然就按照西门吹雪的性子来了，只让西门吹雪暗中跟着。

    当然，除了西门吹雪之外，秦尘还留有后手，他之前召唤到的归海一刀，他还没有没有叫出来，如果出现什么紧急情况，只要他一声令下，归海一刀便能立即出现，归海一刀同样是一位界王巅峰的强者。

    正是因为有了如此准备，秦尘方才决定动身前来寻宝。

    不然光靠着一个三星界灵实力的温韬，秦尘自然是不会来以身犯险的。

    马车中，环境清幽，阵阵清香萦绕在车厢中。

    秦尘坐在主位上，正在闭目养神。

    那只胖猫则是慵懒地趴在秦尘的脚边。

    燕舞雪静静坐在一侧，不过坐车很是无趣，让得燕舞雪百无聊赖，加之马车中坐着的是秦尘，她即便无聊也不能做什么，即便是想说话都是一件难事，万一惹到这家伙，那么她又惨了。

    所以，百无聊赖的燕舞雪只能老老实实坐着了，不过她偶尔也会打量几眼秦尘，再不就是用美眸瞪着秦尘脚边的胖将军，这个胖叛徒……

    这时，燕舞雪便正在无聊地盯着秦尘上下打量着，她不知道秦尘要将她带到哪里，也不知道这次她的命运又将是如何，她如同水中浮萍，命运早已经不是她能够掌控的了。

    此刻，秦尘突然睁开了双目，刚调节了一番气息，他感觉心神舒泰，皇后寿宴之后，秦尘又晋级了两颗星，如今的他已经是三星界主，在修炼上，秦尘主张稳扎稳打，虽说他天赋惊人，但是这并不意味着他就不需要踏实修炼，反而恰恰相反，愈发天赋无双，愈发得要一步步稳扎稳打。

    因为越到修炼后期，超强的天赋，既是优势，也同样是自身难以摆脱的枷锁！

    有的拥有强大修炼天赋者，修炼前期一路高歌猛进，但是你会发现，越往后，这类修炼者愈发疲软，甚至在后期被一些天赋平平者反超。

    为何？

    其实很正常，前期修炼太快了，根本没有来得及领悟每个境界的真正含义，打个很简单的比方，一口吃成一个胖子，跟一天一天吃成的胖子，谁更胖？

    就像是读书一般，你即便能够在一天之内读尽天下书，又怎么比得上经年累月苦读的读书人？

    量变，才能质变。

    没有一个好的量积累，又怎会有一个好的质变。

    修炼，终究是一步一个脚印。

    厚积薄发，从来不是一句假话。

    古往今来，人族修炼天赋高者，比比皆是，为何取得前无古人后无来者之成就的，只有轩辕大帝一人？

    或许，这个问题，真的很值得世人深思。

    毕竟，距离轩辕大帝的时代，已经过去很久很久了，然而神州大陆之上，依旧未曾有过人族强者取得像轩辕大帝那般的辉煌成就。

    按理说，时代在进步，一代强者应该比一代强者强才对，然而事实却并非如此。

    这个武道兴盛的神州时代，看似热闹，实则真正厉害的，又有几人？

    秦尘的野心很大，他不会一味求快而提升自身等级，对于穿越者的他来说，他很清楚，这样修炼，终究是得不偿失。

    秦尘的修炼目标，是想要站在轩辕大帝那样的高度，甚至还要更高！

    既然重活一世，还拥有如此逆天天赋，那么，当站在那神州最高处，指点风云！

    瞧得秦尘睁开眼，燕舞雪也是迅速将目光收了回来。

    秦尘掀开车厢前面帘幕，问道：“温韬，还要多久？”

    温韬道：“回殿下，还需要三日时间。”

    “抓紧时间赶路。”秦尘点头，随即继续在车厢内修炼调息起来。

    ………………

    当秦尘再次掀开车厢帘幕时，天色已暗。

    温韬也将马车停了下来。

    温韬道：“殿下，天色已晚，今夜便只能在这里将就露宿一晚了。”

    秦尘从马车中走出。

    燕舞雪也自觉跟了出来。

    “生堆火，就在这里歇息一晚吧。”秦尘说了声，路旁有一块不错的空地。

    温韬点头，就欲去捡些柴火点一堆篝火，不过秦尘却拦住了他。

    秦尘目光看向燕舞雪，淡淡道：“还以为自己是公主殿下？等着人来伺候你？”

    燕舞雪微微怔了怔，不过随即便明白了秦尘的意思。

    捡柴，生火。

    燕舞雪看了眼秦尘后，也是没敢顶嘴，随即便乖乖去捡柴了，她朝着一旁漆黑的小树林走去，虽说一个人有些怕，但是她觉得还是没有那位世子殿下可怕。

    温韬道：“殿下，那我去打点野味回来。”

    秦尘道：“不用，吃的我都带了。”

    温韬一愣，似乎并没有看到秦尘带什么东西，不过既然秦尘这样说了，那自然就是带了。

    秦尘和温韬走到那一处空地，搬了两块大石头坐下，静等着燕舞雪将柴捡来。

    “啊！”

    不过这时，只听得一旁漆黑小树林中传来了燕舞雪的惊恐叫声。

    秦尘淡淡道：“你去看看。”

    温韬点头，身形迅速掠了过去，不过很快便返回了。

    一个人回来的。

    温韬道：“殿下，没事，只是树林里有着几具尸体把她吓到了。”

    秦尘微微点头。

    过了片刻后，燕舞雪方才回来，手里虽然抱着木柴，但是俏脸却是已经吓得惨白，娇躯也在发抖，刚才被吓得有些不轻。

    燕舞雪将篝火生起，火光将周围的黑暗驱散，她这才感觉没有那么害怕。

    燕舞雪看了眼秦尘，这家伙压根儿没有多问一句刚才的事，燕舞雪自嘲笑了笑，也是，这家伙怎会管她是死是活……

    秦尘用树枝拨动着面前的篝火，眸子中有着火光跳动着，从庙堂走入了江湖，又怎少的了尸体？

    有人问江湖在哪里？

    江湖不远，出门便是江湖。