
　　“顾墨成、苏安安，他们知道是顾子铭的错，还要让我背上黑锅，还要告诉宁城的人，是我陷害顾子铭的。”

　　“顾家人要面子，顾子铭他不爱我，所以他们只能把我给牺牲了。”

　　苏雅伤心地响了声音，“我说的话，谁信那！”

　　“现在好了，我的孩子没了，顾家人不会再找我们的麻烦。”

　　苏雅后面说的话，苏二叔没有全听进去，他的脑海里重复着一件事情。

　　是顾子铭把苏雅给强要了。

　　苏二叔心里很烦躁很愤怒，他一言不发转过身子走出病房。

　　苏雅含着眼泪看着苏二叔走出病房，在苏二婶把她抱着的时候，她的嘴角露出阴狠的笑意。

　　孩子没了又怎样？顾家人想这么简单地息事宁人吗？顾墨成，我不会让你们好过的。

　　苏二婶抱着苏雅哭骂着顾家人无情无义，苏安安过分的时候，苏雅放在床头柜的手机响起。

　　苏二婶拿过手机，她瞥到上面“先生”二个字，刚要替苏雅接起来，苏雅先一步把她手里的手机拿过去。

　　“妈，你回家帮我拿些换洗的衣服。”苏雅说道。

　　苏二婶奇怪地看着苏雅和她手里的手机。

　　当着苏二婶的面，苏雅没有接起这个电话。

　　“哦。”苏二婶应道，她离开医院回苏家去收拾些衣服，然后过来陪着苏雅。

　　苏雅在她前脚一走，她打开手机，回了个电话给“先生”。

　　那头很快地接起电话，他的声音里带着怒意。

　　“你孩子掉了？”

　　“是的。”苏雅淡声说道，“孩子没了？”

　　“没了孩子，你拿什么进顾家的门？”

　　苏雅听出他的声音，他们想好了，顾家现在是不承认她肚子里的孩子，等着孩子出来，由不得顾家不承认。

　　然后，她借着孩子进顾家的门。

　　按照约定，她成为他对付顾家的棋子。

　　“苏雅，你知道自己在做什么吗？”电话那头的先生很生气，“我在你身上费了那么多的心血，你没了孩子，意味着你做的努力全白费了。”

　　是的，苏雅不可能再接近顾子铭，更不可能再一次怀上顾子铭的孩子。

　　机会不是每次都有的，一次怀上顾子铭的孩子，也不是很容易。

　　她会怀上身孕，是先生事先让她吃下易怀上身孕的药。

　　“我知道。”苏雅回道。

　　“没了孩子，我也会搅得顾家不得安宁。”

　　苏雅咬着牙恨恨地说道，她怎么会让自己肚子里的孩子白白流掉。

　　在苏雅满是恨意地想着报复，电话那边传来冷冷地质问声，“你的孩子是在顾墨成的办公室没掉的？”

　　苏雅一愣，心想先生怎么知道？

　　再想想，整个宁城有什么是他不知道的事情？

　　在她堕落，他找上门，说可以帮她过上好日子，帮她报复顾墨成的时候，她欢喜，但是更多地是诧异。

　　宁城里，谁不知道顾墨成和萧彦是最好的朋友。

　　而找她，算计着顾家的人竟然是．

　　“你和顾墨成说了什么？”冷冰冰的声音传到苏雅的耳里，苏雅听出他的怒意，她慌乱起来，“先生，我没有说什么，什么都没有说。”

　　“你要相信我。”

　　“我是不会背叛你的，萧先生。”

　　苏雅着急地说道，她的话才说完，那头已经把电话给挂断。

　　苏雅看着慢慢黑下来的手机屏幕，她得快些出院和萧先生解释自己小产的事情，要告诉他，他的事情自己半个字没有和顾墨成提起。

　　萧家和顾家不同，顾家做的是正当生意，萧家暗里做了不少不可告人的勾当。

　　两家惩治人的手段一明一暗，暗的更让人害怕。

　　萧父把手机挂掉，他气愤地将手机扔在桌上，苏雅真是一个愚蠢的女人。

　　他花了那么多的心思在她身上，给她请老师补习，让她把学业成绩提升下去，又是请人教她礼仪，让她学会对付人不止是柔弱这招。

　　花了那么久的时候，她和顾子铭上了床，也怀上他的孩子，进顾家的门只有几步的距离，她竟然这时候把孩子给弄没了。

　　愚蠢！

　　萧父恨恨地骂了句。M.23sk.com

　　他嘴里的这句话说完，书房的门被人一脚踹开，踹的人用的劲很大，但是门板结实，没有一点地受到破坏。

　　萧父扭头对上寒着脸色的萧彦。

　　萧彦没有说话，两只眼睛愤怒地瞪着萧父。

　　萧父没料到自己和苏雅的一通电话给萧彦给听见，不过他这儿子知道自己的事情不少，也无所谓让他多知道一件。

　　“找我有事？”萧父故意淡了声音说道。

　　萧彦铁青着脸，没有说话，在萧父要开口的时候，萧彦从兜里掏出一把黑色的手枪，他直接朝着萧父开了枪。

　　枪声震耳，子弹直接从萧父的耳边穿过。

　　萧父盯着萧彦手里的枪，他寒着面容，自己的儿子敢朝他开枪！

　　“萧彦！”他厉着声音喝道。

　　萧彦他收起枪，冷着声音说了一句话，“我真想一枪毙了你。”说完他转过身下楼去。

　　在楼下等萧彦的徐清清正在和萧夫人聊天，她们两个听到枪声的时候，两个人相互看了眼，连着跑上楼。

　　在看到寒着脸色下来的萧彦，徐清清松了一口气。

　　萧夫人跟着上楼，她跑到书房里看到没有事情的萧父，脸色缓和起来。

　　“你们两个又闹什么！”

　　“我做的一切都是为了他。”萧父看着萧夫人疲倦地说了句，他跟着坐在椅子上。

　　萧夫人见他没有事情，转过身子也走了。

　　萧彦走得快，徐清清穿着高跟鞋快步小跑着追在他的身后。

　　“萧彦。”

　　徐清清不知道萧彦怎么了？他们两个来的时候，见到萧夫人，萧彦的心情还是可以，他说有些事情上去和萧父谈谈。

　　萧彦上去没三分钟，她听到楼上传来枪声。

　　这两父子是谈了什么，一生气直接拔枪相对。

　　萧彦走到车边，徐清清追了上来。

　　“你怎么了？”徐清清问道。

　　夜色很美，萧彦回过头看到徐清清漂亮双眼里的担忧，他什么都没有说，直接拉着徐清清到怀里。

　　她的身体温热，让萧彦发冷的心渐渐地暖和起来。他吻着她，动作变得粗暴强势。

　　平时两个人的欢好，纵横情场多年的萧彦对她很温柔。

　　他咬着徐清清的唇，再到她的脖子，这更像是在发泄心里的愤怒和难受。

　　徐清清被他咬得发痛，身上的衣服被他脱去的时候，她低了声音，“我们回去做吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第593章：我没有背叛你免费阅读。https://xs.23sk.com 