    许天印说到这儿，许苏的脸上露出讶异之色。

    她没想到，许天印竟能说出这番话！

    “爸，你要把许家家主之位传给我？”许苏难以置信道。

    许天印微微一笑，道：“是啊，不传给你，还能传给谁？难道你要把家主之位给我们许家的叛徒？

    那个许天赐，就是个不折不扣的畜生！虽然他是我亲弟弟，我照样这么说！

    若不是他当年做的事太禽兽，我父亲，也就是你爷爷，怎会把他赶出许家？

    现在，他在外面积累了一些资本，就想来许家作祟，我绝对不会让他得逞！”

    许天印说到这儿，忽然想到什么，呵呵笑了笑，道：“不小心扯远了，我呢，曾经的确很头疼，不知道能不能把家主之位传给你。

    苏苏，你自己在我面前是什么表现，你自己心里也清楚。

    平日里，你就知道玩耍，我要你去公司历练，你却选择在家睡觉。

    我怎会知道，你瞒着我偷偷做了那么多事？

    当时的我很担心，许家会不会在我手里直接完蛋。

    现在不同了，你的表现让我感到惊喜，我不满意都难！

    要不这样吧，我尽快将我手里的股份都转到你名下，可以的话，让你的倾城国际也加入许氏集团，如此一来，强强联合，你手上掌握的力量就更强了。

    顺便找个时间，你和不凡两个把婚给结了。

    你们都老大不小了，是时候结婚生孩子，我刚好退休，在家带带孩子，倒也挺好的。”

    许天印的脸上露出慈祥老父亲的笑容，许苏只注意到许天印最后一番话，脸颊羞得通红。

    “爸，我和不凡还年轻，哪有老大不小？

    而且，我们现在专注于事业，并不想这么快结婚。”

    许苏说到这儿，许天印不禁哈哈大笑起来，道：“傻丫头，我本以为你等不及想嫁给不凡，没想到，你还这么有耐心。

    你不急，不代表不凡不急。男人嘛，先成家后立业，是吧，不凡？”

    云不凡一直没怎么吭声，虽然他见惯大风大浪，但是，这种洽谈人生大事的事儿，他还是第一次。

    所以，一时之间，他倒是觉得有点儿不知所措。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“我啥意见都没，都听苏苏的。结婚是女人这辈子最重要的事儿，苏苏的意见当然最重要。”

    “哈哈，好，很好！不凡，你这么在乎苏苏，我也更加放心把苏苏交给你了。

    行，你们年轻人的事儿，你们自己决定，我不掺和。

    苏苏，我们回家吧，在家里也安全些。

    我了解你小姨父，他不是那种肯善罢甘休的人。

    他肯定不会放弃抓陆露，住在家里更好点。”

    许苏本能地想拒绝，但转念一想，许天印的话的确有几分道理。

    陆露在她云海的别墅，就被人直接抓走，有了第一次，肯定会有第二次！

    她自己肯定不会怕，陆怀空派多少人来，她就暴揍多少！

    可是，陆露不一样啊！

    陆露就是个手无之力的弱渣，随便揍一下都会嘤嘤哭，分分钟被人再抓走。

    而且，现在云海那边的事儿，她已经忙好了。

    公司只要交给她手下的得力干将们运作，她可以回许州过以前的生活，吃喝玩乐就好。

    若是她和许天印没冰释前嫌，她或许还能住在云不凡这儿。

    现在呢，她和许天印已经和好，要是还和云不凡住一起，睡一起，未免有点儿没羞没臊了。

    就这一会儿，她的脑子里就想了一大堆。

    然后，她点了点头，道：“好吧，那我和陆露就回去住。

    不过，爸爸，您刚才说要把许家传给我，我暂时不想要。

    那么大的摊子，你这么早就给我，我多辛苦？我还想多玩几年……”

    许苏说到这儿，许天印的脸有点儿黑。

    许久，他苦笑一声，摇头道：“罢了罢了，这事儿以后再说。你啊，玩心那么重，真不知道你哪里来的狗屎运，将倾城国际发展到今天。

    我再辛苦几年，等解决掉许家的叛徒，再将许家交给你，你也更加轻松点。”

    说罢，许天印的目光看向云不凡，道：“不凡啊，你和我一起回去，以后就和苏苏住一起。

    你住的地方还是差了些，去我那儿，更舒服点。

    反正你们也要结婚了，叔叔我不是那种古板的人儿，叔叔也年轻过。”

    许天印说到这儿，乐呵呵地笑着，话语中带着一丝特别的意味。

    云不凡有点儿不好意思，不想让许苏太尴尬，微笑道：“我现在住在那儿挺好的，我和苏苏还没结婚就住在一起，我怕别人说闲话。

    人言可畏，这个道理我还是懂的。

    我可以经常过去找她玩，等到结婚后，我们再住在一起。

    不过，叔叔您刚才说的话貌似有点儿不太合适，我住的地方差了些，但却是我努力挣来的。

    恕我直言，我对入赘，真没兴趣。”

    云不凡说到这儿，语气明显有点儿不对，原本愉快的氛围一下子变了。

    许苏有点儿紧张，云不凡的心思她都明白，只是，现在忽然谈起这个话题，实在太尖锐了点儿。

    许天印脸色微微一僵，嘴角抽了抽，微笑道：“那是自然，你的身份地位远超我们许家，我们许家能有你这样的女婿，绝对是高攀，怎会有那种过分的要求？

    这事儿我们以后再谈，毕竟时间也不早了，我带苏苏她们先回去了。

    对了，有空我一定找你聊聊，探讨一下养生方面的知识。

    呵呵，受一次劫难，我好像比以前更怕死，见笑了。”

    “叔叔言重，有空我一定去找您，给您好好调理身体。”

    云不凡的目光看向许苏，走上前，轻轻摸了摸她的脸颊，道：“回去好好休息吧，注意安全，有事立刻找我。”

    许苏嗯了一声，道：“你也要注意，不要太大意，你得罪的坏人太多了。”

    云不凡点了点头，捏了捏许苏的小脸，目送他们离开。

    云不凡长呼一口气，今天还真相当刺激，忙到现在，一刻都没闲过。

    没了座驾，他只能撒丫子狂奔。

    没跑多远，他忽然听到路边草丛里传来低弱的呼救声。

    云不凡眉头微皱，本能地冲了过去。

