    一刻钟之后，全力逃跑的天泽，脱离了战场区域，以天泽的实力，在这混乱的战场上，一心逃跑，确实没有人能拦的住他，更何况天泽也不是傻子，刻意避开了机关兽，选择从其他方向逃离！

    脱离战场之后的天泽，也没有停留，继续向着远方奔去，天泽知道，他输了，他彻底的输了，但他不会放弃，只要他还活着，一切就还有机会！

    一路直接跑出了桂地，天泽才停了下来，站在一颗大树顶上，遥望着远方的战场，虽然看不清楚具体的情况，但从那逐渐消散的烟尘看来，战争距离结束已经不远了！

    想到自己的家底全部都没了，即便是冷血无情的天泽，也不免感到心痛，拳头不自觉的就紧紧的握住，指甲已经深深的嵌入肉里，点点血液滴落！

    天泽不是不想让他们撤退，而是不能，相较于手下，天泽更加珍惜自己的小命，他必须让他们为他断后，否则，一旦引起秦军的注意，他的小命恐怕也要交代在这里！

    留得青山在，不愁没柴烧。天泽虽然心痛，但却不后悔，再次看了一眼战场方向，转身后要离开，但就在这个时候，漫天绿叶飞舞，闪烁着寒芒的片片绿叶，卷起了旋风向他笼罩而来，天泽的反应很是迅速，身后六根锁链狂舞，在真气的加持下，好似巨蟒出洞，和绿叶龙卷碰撞在一起，掀起剧烈的风暴！

    风暴散去，天泽的身形连退，在刚刚的碰撞之中，他并没有占到便宜，反而还落入了下风，脸庞上更是添了三道深可见骨的伤口，鲜血涓涓滴落。

    没有在意脸上的伤口，天泽的目光紧紧锁定面前的那道漆黑的人影，刚刚的攻击就是这道人影发出的。

    “你是谁？”

    黑色的人影没有回答，身上闪烁起电弧，抬手就是一道手臂粗的电光向着天泽射去，同时身形紧随其后，包裹着电光的拳头直奔天泽的脑袋。

    天泽虽然在问话，但却没有放松警惕，电流袭来，天泽不敢硬接，身形暴退，意图避开电流，但他显然小看了电光的速度，眨眼之间便已临近，天泽无奈之下，只能用身后的锁链去抵挡，碰撞之间，电弧顺着锁链流遍了天泽的全身，天泽的身体出现了一瞬间的僵持，下一刻，一颗闪烁着电光的拳头就打在了天泽的左肩，骨裂声随即传来，然后，天泽便如同破麻袋一般抛飞了出去！

    对于电流的麻痹效果，天泽上次就已经领教过了，这一次自然早有准备，关键时刻，天泽提前移动了身体，避免了脑袋被打爆的下场！但是很显然，黑色人影的实力超出了天泽的预料，即便避开了致命部位，还是身受重伤！

    一掌击出，手臂粗的电流紧随而至，被一拳打碎了肩胛骨的天泽，在空中就被电流直接透体而出，五脏六腑因此被灼伤，体内的水分也被带出了大半，全身上下都是剧烈的无比的灼热感，好似要被烤熟了一般！

    砰！

    天泽从空中猛地落下，砸在地上，掀起大片的烟尘，强忍着身上的伤势，天泽挣扎起来，看着一步步接近的那道黑色人影，眼中不由自主的闪过一丝恐惧！

    没想到，天泽是真的没有想到，仅仅三招，他就落得如此下场，实力，天泽最骄傲的就是实力，但今天，他的骄傲被击碎了！

    哒哒哒！

    黑色人影的脚步声很有节奏，看似缓慢，实则速度极快，下一刻，黑色人影就来到了天泽的面前，那双黑白的眼睛，不带任何的感情的盯着天泽，看的天泽心里发寒。

    没有说话，黑色人影居高临下的看着天泽，手中突兀出现了一把光剑，对着天泽的脖子便直接斩下。

    天泽自然不会坐以待毙，身后的六根锁链在真气的加持下，宛如巨蟒一般，向着黑色人影吞去。

    噗嗤！

    六根锁链形成的巨蟒，根本就没有起到任何作用，如同豆腐一般轻易被光剑一分为二，同时，被一分为二的还有天泽的脑袋与身体。

    轰！

    滔天烈焰熊熊燃烧，烈焰之中，一道人形的物体若隐若现，渐渐在烈焰之下化作灰烬，不远处一道黑色的人影，静静看着这一幕，然后就融入黑夜，消失不见！

    仅仅半个时辰，这场一面倒的战争就结束了，十多万百越战士并没有死多少，当那些百越巫师被杀之后，没有了巫术的加持，面对五千机关兽的威胁，百越战士也就选择了投降！

    天泽死了，百越王庭也名存实亡，有些人的心就活络起来，百越因此再次爆发了内乱！

    两个月后，仿照鳄鱼研制的机关兽面世，经过试验，这种机关兽不只可以在地面上行动，也完全可以在水中作战，破坏力强大，普通的木船根本就经不住它的撞击，一击之下，船毁人亡。

    赢子辰立即下令批量生产，又过去一个月，机关鳄鱼已生产出两百架，张世华的水军也训练完成，秦军再次对百越展开了进攻！

    这一次，凭借着装备了火炮的铁甲舰，与机关鳄鱼，秦军一举击溃了百越，百越彻底没有了反抗的能力，大部分的部落都是不战而降，距离灭亡也只是时间问题！

    闽城，这里原本是百越部落“闽”的所在地，现在已经成为了一座繁华城池，车水马龙，热闹非凡。

    城中一处豪华的院子里，赢子辰坐在凉亭里，手持炭笔，在纸张上，不停的书写着！

    不远处，焰灵姬推开玻璃门，端着一盘水果，向着赢子辰的所在走去！

    没有打扰正在书写的赢子辰，焰灵姬将果盘放到桌面上，然后来到赢子辰后面，一双柔荑轻轻搭在赢子辰的肩膀上，缓缓按捏起来！

    炭笔，纸张，玻璃，等等生活用品，赢子辰早就研究出来了，大秦一统天下之后，就进行了推广，还有水泥，红砖等等建筑材料，赢子辰也让人研究出来了，现在进行建设的百越就已经在使用了！

    赢子辰的这栋房子，就是用红砖水泥建造的，玻璃门窗，太阳能热水等等一应俱全！

