    “你要回沧溟海？”

    露西娅的回答有些出乎陆天龙的意料。

    这次露西娅跟其他三个沧溟海的女人一起过来，算是一起外出执行任务。

    哪怕她们违背了沧溟海高层的意思，在抢回那些增强者之后并没有直接返回沧溟海，而是来找陆天龙的麻烦，但毕竟她们也是一起出来的。

    现在三个人都被陆天龙直接斩杀，只剩下了一个露西娅，她回去怎么交代？

    根本没法交代。

    无论什么原因，沧溟海那边肯定不会饶恕露西娅，必定会给她惩罚。

    而这惩罚或许很严重！

    原本按照陆天龙所想，露西娅既然已经没办法回沧溟海，那就不如留在自己身边，她也应该知道不会难为她的。

    “是的，我要回沧溟海。”

    露西娅深吸一口气，很认真的看着陆天龙，显然心中已经做了决定。

    “我知道，回去以后肯定会受到惩罚。”

    “但是，我毕竟是沧溟海的人……”

    “她们三个人不管怎么样，都是我的族人。”

    “看着她们死在我面前，我却什么都不能做，或许受到一些惩罚，才会让我会好受一些。”

    露西娅的眼神之中透着一股哀伤，她目光再次从地上三个女人的身上扫视一圈，眼圈都开始红了。

    这让陆天龙对她的好印象再次提升。

    被那三个女人鄙视和羞辱，在看到她们丧命之后还会感到哀伤，这的确很不容易。

    但是，陆天龙的表情平静。

    “你愿意如此做，我成全你。”

    “这是你自己的选择，只要你自己做好了承担后果的准备就好。”

    陆天龙淡淡开口道。

    说实话，在欣赏露西娅的同时，陆天龙心中也稍稍有些惋惜。

    想想当初，第一次见到露西娅的时候，这个沧溟海的女将军踏浪而来，穿着一身铠甲，身上还带着伤口，威武霸道。

    那才是女将军的风采，而不该像是现在一样。

    “回去告诉他们，我过段时间去拜访沧溟海之时，便是他们覆灭的时候！”

    陆天龙留下一句话，转身便朝着远处走去。

    沧溟海挑衅华夏，罪不可赦，等忙完镇魂狱的事情，必定要去沧溟海走一圈，到时候，新仇旧恨一起算，一定不会让沧溟海舒坦。

    很快，陆天龙的身影消失在黑暗之中。

    他没有理会沧溟海那三个女人的尸体，若是露西娅想带走，那就让她带走，如果不带走，待会儿也会有人来处理。

    夜已深。

    陆天龙行走在前往陆氏庄园的路上，脑海之中还回想着刚才露西娅的模样。

    “影，你说是什么将她变成了这样？”

    “上次见她，意气风发，可现在……”

    陆天龙轻声开口问道。

    “我不知道她经历了什么，但是我知道，很少有人能够坚持本心走到最后，如果能够成功，必定会辉煌。”

    影的声音淡淡传来。

    说的话没有什么大道理，也并不深奥，但陆天龙听着就很舒服。

    是呀，所有人都不可能保持一成不变，无论是身体相貌还是性格，都会随着时间或者经历的事情慢慢改变。

    很多人在前行的路上慢慢忘却初心，或者遭受到刺激，让他们或是偏离了原来的道路，或是一蹶不振。

    真能够坚持本心走到最后的，绝对会创造舒服他自己的辉煌。

    “那你说，我呢？变了吗？”陆天龙停下脚步看向天空。

    天空一片漆黑，上面点缀着繁星，高远之中带着一丝别样的宁静。

    “你没变，仍然是那个曾经战龙的老大，而且我相信，你以后也不会变，你一定会走到最后的！”影的语气非常坚决。

    陆天龙的嘴角勾起一抹微笑。

    他也不知道自己这是怎么了，或许是因为看到露西娅的变化，也在潜移默化之中有些伤感？

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，一双漆黑双眸之中闪烁着精光。

    不忘初心，方得始终！

    很快，陆天龙和影回到了陆氏庄园。

    陆氏庄园里面的李小曼等人都在等着呢，她们担心陆天龙会出意外。

    “刚才老将军亲自打来电话，你在执行任务我害怕打扰你，就没有给你转过去。”

    李玲珑快步迎上来，将手中的电话递给了陆天龙。

    “嗯。”

    陆天龙也没耽搁，马上接过电话给杨虎望老将军拨了回去。

    “天龙，那几个什么沧溟海的人，怎么样了？”

    已经是深夜，老将军还没有睡，而且听上去声音非常严肃，很显然，因为沧溟海几个女人偷袭虎贲军抢走增强者的事情，让他非常愤怒。

    “已经将她们就地正法。”陆天龙回到道。

    “就地正法？哼，这远远不够！”杨虎望老将军冷哼着回答道，“华夏威严不容侵犯，不管他们是谁，都必须付出足够的代价！”

    老将军声音坚决。

    从军几十年，他一直都在致力于维护华夏威严不被侵犯，不管是成立虎贲军或者是组建战龙，或者是做的其他事情，都是这个目的。

    现在沧溟海几个女人公然袭击虎贲军，自然让他不能承受。

    不管是什么人什么势力，哪怕就是实力远超普通人的古族，都没有例外！

    “无论付出什么代价，都要让他们知道，挑衅华夏威严，罪不可恕，后果并不是他们能够承担的！”

    老将军又加了一句，语气依旧非常重，若是陆天龙推测的没错，他心中已经动了杀意，想要对沧溟海动手。

    陆天龙微微眯眼。

    华夏很强，虎贲军很强，但是沧溟海是超级异族，实力远超普通人。

    就算是虎贲军过去对付沧溟海，就算能够教训沧溟海，肯定也会付出很沉重的代价。

    不过尽管如此，有些事情还是要去做的，对于一个国家一个民族来说，有些时候明知道会杀敌一千自损八百，甚至杀敌一千自损三千，也必须要去做。

    因为若是不去做，便会被别人觉得弱觉得软，以后这样的事情还会发生。

    不惜一切代价反击，让那些人知道华夏捍卫尊严的决心，才让那些人以后不会再肆意妄为。

    “老将军，这件事交给我，我会让沧溟海付出足够大的代价。”陆天龙深吸一口气，沉声道。

    “不！”

    老将军的回答依旧坚决。“这件事，必须我们虎贲军来解决！”

