    冰遁，在宇智波清的认知中，这也是一个非常强大的血继限界。

    利用空气中的水汽凝结出冰晶，能够在冰晶中自由移动的魔镜冰晶，虽然有些岩隐之术与雾隐之术的影子，但在实用性上却要高出这两种术不少。

    魔镜冰晶是可以随着施术者的心意随意制造出自己要隐入的冰晶的形状大小的。

    而且，冰遁制造出来的冰晶具备着反光的特效, 如果在冰晶的放置上加入技巧的话，敌人将会很难判断出施术者本体的位置。

    “三尾，大概率是会冰遁的。”

    宇智波清分出一个影分身，令对方取走部分三尾查克拉。

    “尝试着激发三尾查克拉里的冰遁。”

    ......

    所以，怎么激发？

    影分身与本体两人大眼瞪小眼，气氛非常尴尬。

    “呃......先试试水遁还有风遁能不能激发，就把你的查克拉混入其中，尝试着引导三尾的查克拉完成水遁的形态变化还有性质变化。”

    影分身也是听懂了本体话中的意思，就是用自己的查克拉引导三尾查克拉产生变化嘛。

    没有三尾的控制，三尾查克拉在外界刺激下产生相应的变化也是很有可能的。

    只是，这个引导是个什么量？

    我1卡的查克拉引导三尾1卡还是10卡的查克拉？

    事实证明，这个方法的效率很低。

    不是什么1:1、1：10的比例，而是100：1的比例。

    也就是影分身100卡的查克拉使用水遁的性质变化，才会有1卡的三尾查克拉随着“引导”产生相应的变化。

    这太坑了。

    影分身一共才多少查克拉？

    十几万卡，引导三尾查克拉产生水遁的变化最多就是几千卡。

    不过，这个办法终究还是有用的。

    “接着试试风遁。”

    影分身再次将自己的查克拉变为风遁查克拉，三尾查克拉也随之变化，具备了风属性。

    “果然，风水两种属性都是有的。

    而且，能够通过这样的引导方法引导出这样的变化，说明三尾对于这两种遁术的运用非常深刻。这样一来，三尾掌握冰遁的可能性又上升了。”

    第三血继限界有着落了！

    而且还是水风两种属性融合出来的血继限界，这样一来, 自己就差最后的雷属性了。

    之前宇智波清决定修炼熔遁的时候觉得风遁和水遁的水平还不够, 不过，经过马迦四年的修炼，以及本体与雾隐分身-真两年的修炼, 在风遁和水遁的造诣上，已经达到了修炼血继限界的水平，甚至尤有超出。

    “接下来，引导出三尾查克拉里的冰遁。”

    三尾的查克拉与忍者的查克拉终究还是不同的。

    普通忍者的查克拉在质量上远远不如尾兽查克拉，所以能够保存的时间非常短暂，而且没有再生的特性，甚至，忍者所掌握的遁术的性质的适应远远没有尾兽查克拉这样完全铭刻在查克拉之中。

    这就导致忍者的查克拉其实是不能像宇智波清这样引导出相应的变化的。

    他们修炼出来的性质等感悟大多只修炼到了灵魂中，并没有修炼到身体上，身体只是适应了，也就是说，他们的查克拉顶多就是精神能量具备这些“信息”，而身体能量并不具备。

    有着忍者本人的操控倒是能够用出这些性质，别人想要引导出来几乎不可能。

    所以从别的忍者那里得到的查克拉永远只能是不变的，比如熔遁查克拉，只能是由对方变化出来之后被自己收取的。

    宇智波清完全无法研究这个变化的过程。

    即便如此，宇智波清也能从这个不变的熔遁查克拉中开发出自己的熔遁。

    更别说有了可以不断从普通形态变化为具有冰遁属性的尾兽查克拉, 宇智波清可以不断研究这个过程, 对于冰遁的开发绝对是有着非常大的帮助。

    “果然, 修炼血继限界还是要找尾兽啊。

    怪不得那些人柱力几乎都掌握了自己所封印尾兽的血继限界。

    哪怕尾兽不配合，他们也几乎可以自己引导出来这样的变化！”

    宇智波清似乎看到了希望。

    看到了开发出四种乃至五种血继限界的希望。

    尾兽，真是一种神奇的生命。

    “回到现实，冰遁要怎么引导出来？

    我自己又不会冰遁。”

    宇智波清让自己的影分身尝试着同时催动风遁和水遁的性质变化，看看有没有什么用。

    结果就是影分身炸了，随之一起返回身体的部分查克拉也出现了异变，并且还在不断扩散感染周围的查克拉，幸好宇智波清反应快，将这部分查克拉封印住，随后消散掉，才没有酿成更大的祸。

    “差点忘了，不同属性的性质变化是不能同时施加在相同的查克拉上的。”

    宇智波清锤了锤自己的头，懊恼不已。

    谷扌

    “也是研究糊涂了。”

    忍者也不是不能同时使用不同属性的性质变化，只是不能对同样的查克拉同时施加不同属性的性质，否则会导致两种性质冲突，产生不可预计的后果，刚刚的扩散只是一种，还有其他诸如崩溃，对身体产生伤害之类的后果。

    别问宇智波清怎么知道这么多的。

    当然，也不是没有例外，那就是血继限界的忍者，是可以同时使用血继限界所融合的两种属性的性质的，只是也有限制，只限于某些性质。

    “可是，不能同时施展水遁和风遁的性质，这还怎么引导？”

    本来没有冰遁，就只能靠着同时施展水遁和风遁尝试一下了，现在连这个都不能尝试，那还怎么让三尾查克拉转化为冰遁查克拉？

    “同时引导，一部分水遁，一部分风遁可以吗？”

    嗯......试试吧。

    宇智波清再次分出一个影分身，准备好一切，让对方对混合查克拉中自己的查克拉中的一半施展水遁一半施展风遁。

    嗯，效果也是有的，那就是三尾查克拉一半变为了风遁查克拉，一半变为了水遁查克拉......

    这个结果没毛病。

    场面再度陷入了尴尬境地。

    “怎么会这样呢？”

    宇智波清心里也是产生了疑惑。

    三尾的查克拉也是分成了两部分，倒是能够理解，但是为什么不是同时被引导呢？

    难不成是量不够？

    一个影分身的查克拉正好是可以引导这些三尾查克拉的，而影分身负责引导的查克拉中产生水遁变化的查克拉只是一半，那能够影响到的三尾查克拉就是一半了。

    “所以要加大影分身引导查克拉的量，或者减少三尾查克拉的比例？”

    宇智波清命令影分身再次做起了实验。

    影分身能够快速赋予性质变化的查克拉的量是有限的，不是有多少查克拉就能瞬间转化多少的

    就像尾兽一样，查克拉非常庞大，但也不能一下子将所有查克拉用出来。

    目前来说，他能够做到的瞬间转化的查克拉的量只有1仑。

    所以刚刚的实验之中用到的三尾查克拉只有一百卡左右。

    现在如果再减半的话，宇智波清不敢相信到时候50卡查克拉的变化自己能不能研究。

    五十卡，自己在忍者学校阶段时遥远的目标，现在则是显得那么渺小。

    “倒不是说五十卡的冰遁查克拉少，只是研究冰遁查克拉只能靠着我自己操控查克拉来拆分或者观察，毕竟不是自己的查克拉，操控不了，只能靠自己查克拉包裹的方式进行移动、牵扯。

    而随着查克拉量的增加，能够控制的最少的查克拉也会成比例增加，以我现在的查克拉控制水平在不结印，单纯靠自己的控制，也只能操控100卡左右的查克拉。”

    这已经是自己查克拉量的三千分之一了，遥想当年宇智波清能够直接操控自身查克拉百分之一的时候就已经是忍者中的佼佼者了，可想而知此时宇智波清查克拉控制的水平有多高。

    可即便如此，也只是能操控一百卡了。

    50卡三尾的冰遁查克拉，自己操控移动都是个问题。

    “不能再减少了，100卡已经是极限，还是再加一个影分身吧。”

    一个简单的引导出冰遁就需要浪费两个影分身，少了两倍的修炼经验，属实有点夸张了。

    不过，只要能够对开发冰遁有帮助，那就都值得。

    两个影分身面对面站立，手中是一百卡左右的三尾查克拉。

    同时将自己1仑的查克拉混入其中，2仑多的查克拉被两个影分身压制到皮球大小，深蓝色的光芒非常耀眼。

    其中红色的三尾查克拉几乎不可见。

    两个影分身分别对自己的查克拉施展水遁、风遁变化。

    宇智波清本体则是开启写轮眼仔细观察着查克拉球的变化，其中几乎不可见的红色尾兽查克拉在写轮眼的观察下勉强能够看清。

    在宇智波清的观察下，红色的尾兽查克拉开始转变，逐渐泛白，此时查克拉球中也传来一股冷气。

    “成了！”

    两个影分身将各自查克拉散去，原本均匀分布在查克拉球个区域的三尾查克拉开始聚集，最后形成拇指大小的一团。

    看着眼前的冰遁查克拉，宇智波清兴奋之余，也是松了口气。

    三尾是掌握冰遁的。

    这么一来，三尾的查克拉除了充当电池外，还多了一个辅助自己修炼冰遁的作用。

    而且，宇智波清一直没说，但他本人却是知道尾兽查克拉还有着一个作用。

    一个被所有人忽视的隐藏作用。

    那就是辅助仙术的修炼。

    没错，就是能够辅助修炼仙术。

    求月票！！！

    嘿嘿嘿，这里断一下

