    三天后，在宣政殿举行的殿试开始了。一大早，这一百八十一名来自各地的俊杰排成两列鱼贯进入宣政殿。一进入宣政殿，便看见正前方龙椅之上高坐着一个年纪虽轻但却气质非凡的年轻人，众人不禁心头一凛，这时，一个铁壁卫扬声道：“拜见大秦皇帝陛下！”众人连忙跪到地上，朝陈楚三叩首同时高呼万岁。“都起来吧！”陈楚微笑道。众人站起来垂首恭立在大殿之下，有人用眼角的余光打量了一眼殿内的情况，看见殿中靠近陈楚的地方立着十数名披坚执锐魁伟异常的卫士，在陈楚的左右分别立着两个气质迥异但都气质不凡的文士模样的人，来应试的这些俊杰们此刻还不知道，这两个文士模样的人正是被陈楚倚为左膀右臂的贾诩和周瑜，在陈楚的左右两侧各立着六名宫女，手中捧着一大叠纸样的物什，另外在大殿中已经拜下了近两百张案几。

    “诸位都是从各地方脱颖而出的俊杰之士，我相信你们都是能为国之臂助的人才……！”陈楚微笑着扬声道。众人听到陈楚如此说，都不禁感到有些激动，同时跃跃欲试。

    “今日举行这殿试的目的就是要从你们中间挑选出几名堪为大任的人才！好了，我也不说废话了！话入正题，今天殿试的题目是‘国家战略’！”陈楚话音一落，殿下众人便小声议论起来，有的面露兴奋之色，有的则流露出茫然之色。

    陈楚朝身旁的周瑜点了点头，周瑜朝陈楚抱拳一礼，随即上前一步。殿下众人见状立刻安静下来。

    “诸位，这里有一些内政及周边国家态势的资料，给各位做为参考！”周瑜指着宫女手中的资料扬声道。随即让宫女将资料分发给众人。

    当宫女在众人中间穿行分发资料之时，竟然有不少年轻人脸孔绯红一副不知所错的模样。见此情景，陈楚不由得呵呵一笑，心中道：‘想不到这个年代的读书人竟然这么纯洁啊！’

    宫女分发完资料便退到陈楚身旁，那些面色紧张的年轻人才慢慢恢复了平静。

    陈楚扬声道：“你们就根据手中的资料写一写‘国家战略’！记住，我要的是真材实料的治国方略，不是空泛的华丽文章！明白吗”“是！”众人一起抱拳应诺。

    “时间是今天一整天，会有宫女按时送上饭食，若要如厕，便举手，会有宫中铁卫引领你们！还有什么问题吗”周瑜扫视了众人一眼，见无人置疑便扬声宣布：“各自入座，殿试正式开始！”

    众人当即按照手中的号牌对号入座，大殿内很快便安静了下来。

    陈楚扫视了应试的众俊杰一眼，对周瑜轻声道：“就有劳公瑾在此看着了！”

    “陛下客气了！”周瑜俩忙轻声回礼道。

    陈楚站了起来，悄悄地从侧门离开了宣政殿，贾诩跟在陈楚的身后。

    众很快便进入了状态，有的下笔如飞，一行行包涵着自己智慧的文字在笔下产生着。时间在不知不觉中飞快地流逝。

    当宣政殿被一片金色的余辉笼罩之时，周瑜扬声道：“时间到了！诸位都完成了吗”

    众人一起站起来朝周瑜抱拳道：“完成了！”

    周瑜点了点头，示意守候在侧的宫女去将卷纸收上来，然后扬声道：“各位就不要回客栈了，暂时在驿馆下榻吧！”

    “是！”众人恭敬地应诺道。随即一名官员进来引领着众人离开了宣政殿。

    周瑜朝殿外渐行渐远地众人看了一眼，当即叫来一名铁卫，在其耳边吩咐了几句，铁卫随即应诺一声快步离开了宣政殿。

    片刻后，周瑜领着十几名宫女出宣政殿往临德殿而去，宫女的手中捧着的就是众俊杰的答卷。

    来到临德殿时，陈楚还在痛贾诩议事，两人全神贯注，丝毫没有察觉到周瑜的到来。

    “主公！”周瑜抱拳道。

    陈楚抬起头来，“是公瑾啊！殿试结束了吗”

    周瑜笑道：“殿试刚才已经结束！”随即示意宫女将答卷捧上来。十几名宫女捧着答卷走上前来。

    陈楚迫不及待地走下堂，随手拿起一份答卷翻看起来，看了片刻，陈楚哈哈笑道：“好！说得好啊！”放下手中的答卷，又拿起另外一封，看了片刻，“简直是胡说八道！”陈楚怒声骂道，在场的众人一惊，那十几名骄娇怯怯的宫女当即跪到地上。

    陈楚看见众人一副着紧的神态，登时意识到自己失态了，不禁笑道：“寡人失态了！”将手中的那份答卷丢到案几之上，扭头对众宫女道：“将答卷就放在这，你们下去休息！”

    “是！”众宫女怯怯的应了一声，同时朝陈楚盈盈行了一礼，退出了临德殿。

    陈楚回到龙椅上坐下，端起崔莹送上来的茶水抿了一口，突然想起一件事，问周瑜道：“公瑾，我教你注意的那个人………”

    周瑜回禀道：“陛下，瑜已经派了殿前铁卫跟上去了！”

    陈楚点头道：“那就好！”

    “陛下，您为何如此关注此人”周瑜颇为不解地问道。

    陈楚笑道：“公瑾难道不认为此人气质相貌都颇为不凡吗”

    周瑜一愣，点头道：“确实如此！”

    陈楚放下手中的茶杯，有些急切地对周瑜道：“将此人的答卷给我找出来！”

    周瑜应诺一声，连忙在一垛垛的答卷中翻找起来，片刻后，周瑜终于找到了署名为‘葛亮’的答卷，呈给陈楚。

    陈楚接过答卷细看起来，神情越来越吃惊，惊叹之色越来越浓。末了，陈楚感慨道：“此人真是不世出的奇才啊！”突然想起一事，连忙查看答卷的署名，“葛亮！诸葛亮！！真的是他！”陈楚登时兴奋起来。

    “主公”周瑜、贾诩两人一脸疑惑地抱拳道。

    “公瑾，你立刻带人……！不！还是我亲自去吧！”说着便迫不及待地朝外面走去。周瑜、贾诩面面相觑一眼，赶紧跟了上去，女官崔莹也小跑着出了临德殿。

    陈楚在一大群人的簇拥下从皇宫西门出来，就这这时，先前被周瑜派出去的那个殿前铁卫拎着一个身材瘦小穿着白色儒衫的人朝这边赶了过来。

    陈楚见状，不禁心头一喜，甩动马鞭朝前奔去。可一到近前，陈楚便愣了一愣，这个身着白色儒衫的人根本就不是今天参加殿试的那个气质不凡的年轻人，而是一个十六七岁的少年。

    “怎么回事”陈楚皱眉问道。

    那名铁卫一脚将少年踹得跪倒在地，随即朝陈楚跪禀道：“陛下，小人上了那人的当！现在那人已经不知去向！”语气中很有些愤慨的味道。

    “什么！”陈楚大惊失色。“快！立刻派人出四门给我去追！”

    “且慢！”赶上来的贾诩阻拦道。

    “文和，你难道有什么妙计”陈楚颇为期待地问道。

    “陛下，先问一问这个少年不迟！”

    陈楚点了点头，扭头问跪在眼前这个浑身瑟瑟发抖的少年道：“说，你家先生去哪了”

    少年犹豫着，抬头看了一眼陈楚，不禁心头一颤，哆嗦着说道：“先生叫，叫我扮成他的样子引开，引开这位将军！……”

    “你家先生呢”陈楚不耐烦地问道。

    “不，不知！”

    陈楚虎目一瞪，冷声喝道：“你知道欺君之罪吗”

    少年猛地一激灵，不迭地叩头道：“小，小的实在不知！陛，陛下明察！”

    陈楚顿感无处着手，扭头看着贾诩。

    贾诩上前问道：“你和你家先生是在哪里分开的什么时候分开的”

    少年连忙道：“小的是在一刻钟前同先生分手的，在客栈中。”

    贾诩当即对陈楚道：“陛下，可立刻派人到四门下令提前关闭城门！这个葛亮一定还来不及出城！”

    陈楚一点头，立刻对沈涛道：“派人通知四门提前关闭城门！”

    沈涛应诺一声，随即派出四名铁卫策马朝四门而去。

    “陛下，还应派人到城中大小客栈中搜索，还有驿馆！”贾诩又道。

    “驿馆他只怕不会回驿馆吧！”

    贾诩笑道：“像此种智谋高深之辈最惯常耍弄的技俩便是反常规！”

    陈楚点了点头，当即又派出一名铁卫给洛阳府传令。

