    林潇脑海里，一通百通，亘古曾经教导他的种种神术奥义，一下子尽数悟通：“原来要如此这般，才能显化这四洲大陆，进而合成一方小世界，这一方小世界一成，天下之间，有谁能够阻挡？”

    四洲大陆虚影刚刚一显，便崩了极光汪洋，林潇真身，杀到了海洋之神面。//网下载txt小说 //.

    这位永恒温的慈善之脸，终于变色，林潇左手持着的黑暗巨剑，重重斩在它的肩膀上。

    一路余下，硬生生将海洋之神斜着切了下来。

    鲜血如同喷泉，一下子形成了一汪血海。

    四大神将，一起杀下，如四道虹光交错而过，嗤地一声，海洋之神，裂成了无数块。

    而林潇，已经不再理会它，而是径直杀往海怪之王。

    海怪之王，也在瞬间似乎震住了，有了瞬间的呆愕。

    几乎是同一刻，虚空发出一声震怒的声响，一道黑色光柱，重重从天空打下，“轰”地一声，便将上空的太阳月亮一起打得粉碎，四方山，硬生生震得破灭，一道身影，从这黑色光柱中一步跨出，就是一拳。

    “轰”，这一拳，击中智慧神。

    只是一拳，拥有六亿基本力量的智慧神四分五裂，林潇被活生生从融合状态震了出来，吐出一口鲜血。

    一个拳影在他面前放大，第二拳紧跟而来，这一拳，便要彻底瓦解林潇。

    强，绝对的强大，林潇简直不能想像，这对自己动手的家伙，有多么的强大。

    海皇，脑海在瞬间冒出这个名字。

    十九海怪之首，最强的海皇，终于在这最关键的时刻降临，要给林潇致命一击。

    这身影，竟是一道人形的黑色光柱，没有五官，甚于没有立体感，而是一个平面黑色人。

    如同一个用一张黑色的纸剪出来的平面人儿，林潇不能相信，这黑色的平面人，竟然就是海皇？

    显然，海皇一直在默默的关注着这一战，本来海怪之王和海洋之神联手，足可以轻松杀灭林潇，所以海皇，只是关注，却并没有亲自降临现身。

    但谁也没有料到，林潇逃到了月球，突然反地绝杀，一击之下，便将海洋之神打得粉身碎骨。

    危急时刻，海皇终于乘着黑色光柱降临，平面人，如同二维生物，一出手，却是惊天动地。

    如果说海怪之王对于一维空间的领悟，已经炉火纯青，那么，海皇，绝对于二维的领悟，超凡脱俗，甚至于将自己本身都炼成了二维生物。

    一拳崩碎智慧神，第二轰便要轰杀林潇。

    林潇终于从震惊之中醒了过来，瞬移便要逃离，却不想又猛地被一股力量拖了回来。

    这是空间禁锢的力量。

    “咯嚓”脆响，实在太快太过迅速，林潇的灵魂之躯，应声崩溃开来。

    万里之外的月球基地上，所有在关注这一战的超脱者，都意识到了不妙，除了在全力支持林潇的契者文凝萱和孙耀杰等人之外，其它强者，纷纷冲宵而起，朝着这里扑来。

    数百的圣级强者，紧跟其后，结合安得月，古沙发，石墨等超脱者，组成最强的曼荼罗大阵，从万里之外赶来，要相助林潇。

    灵魂之躯崩溃，躯体里的紫茧，顿时显露，海皇的恐怖力量席卷，便要将林潇彻底灭杀，但是紫茧突然出现，令它微有错愕，力量缓得一缓，紧跟着便有一个新的林潇从紫茧之中走了出来。

    在这危急时刻，林潇动用了紫茧中的肉体，他一直都有一缕灵识依附其中，将其存放在紫茧之中。

    现在灵魂之躯突然崩碎，便艹纵肉体，跨出紫茧，直接挥掌，将紫茧打得朝海皇飞来。

    黑色平面人般的海皇，伸掌一推，它不知紫茧为何物，只本能感觉不凡，莫名的警戒令它没有正面硬击，而是一推，用柔和的力量裹住了紫茧。

    这样一来，紫茧果然没有爆发。

    不过有了这个缓冲时间，崩溃的林潇灵魂之躯重组，一吸气，一轮太阳，一轮月亮，黄金山，琉璃山，白云山，水晶山齐出，头顶上空，反物质界打开，恐怖能量汹涌而出，四大洲的虚影再次浮现。

    智慧神崩溃，灵魂之躯崩溃，再到瞬间重组，力量衰减，已经退到了五亿八千万左右，但是在这生死大轮回之间，林潇对于亘古教导的“小世界”却有了更深领悟。

    这一击打出，太阳，月亮，四方山，四洲大陆组合，终于，一个“小世界”稚形出现了。

    “小世界”压了下来，不论什么都要崩溃。

    海皇打出一道道的二维空间，都不能阻，不得不退，林潇再一个跨步，收回紫茧，肉身林潇重新藏于紫茧之中，智慧神再临，不断翻动手印，四方山上，四大神将再次降临。

    东方持国，南方增长，西方广目，北方多闻，躯体由虚影化为真实，化为四道虹光，杀了下来。

    黑色的平面人，海皇没有丝毫表情可以看出它的心情，海怪之王，发出厉啸，重持一维标枪，却在另一边杀过来。

    另一边崩碎的海洋之神，也没有死亡，正在重组，如林潇一样，代价就是战力衰减。

    海皇最强战力，六亿左右，加上对二维空间的领悟，堪称十二黑暗光柱之中最恐怖的存在，不只将自己炼成了二维的平面人，对于艹纵二维空间，更达到了匪夷所思的境界。

    林潇的“小世界”一出，可以压跨一方天地，但是海皇也只是初步后退之后，立刻开始抽取四面八方亿万的二维平面空间，层层叠叠，一瞬间也不知道叠加了多少重。

    与之相比，林潇感觉自己的二维空间翅膀，不足一晒。

    亿万的二维平面空间叠加组合，竟然化为了一辆战车，这战车，庞大如同战舰，海皇耸立其上，如同帝王，驾战车，轰轰隆隆，对着林潇碾压而来。

    大战到了这里，已经陷入白炽化，“小世界”推动，四大神将齐杀，冲击二维战车，林潇突然抽出树芯，化为火焰巨剑，猛地一击，和冲上来的海怪之王的一维标枪碰撞，杀了一个惊天动地，海怪之王咆哮，再吐一口鲜血，被一下子打得飞出万里之外。

    此刻林潇，如同蜕变得脱胎换骨，海怪之王，完全不敌，而林潇将“小世界”配合四大神将阻挡海皇战车，本身，却扭身扑向了刚刚重组完成的海洋之神。

    如同给它们机会联合起来，林潇知道不只自己要死，整个人类，都要完蛋。

    伤其十指，不如断其一指，林潇在经历了刚刚的生死大恐怖的瞬息变化，灵魂升华，在这一刻，进入了一种玄妙的圆满境界。

    原本需要触动无数次才有可能打出一次的三维空间力量，再次被他打出，三维空间转移，就算是禁锢的空间也不能阻，令他瞬移到了刚刚遭受重创的海洋之神身后。

    另一边，海皇感应到了，终于发出了一声厉啸，二维战车咆哮，碾压太空，轰隆隆冲进小世界，四大神将冲击到了他的身体上，这平面小人收缩，竟化为了一维生物，四大神将攻击落空，它才重变二维生物，再反手一击，其中的东方持国，飞灰烟灭。

    海皇驾二维战力，将小世界冲得四分五裂，它要救海洋之神。

    收集力量，达到最强巅峰状态的林潇，一言不发，右手火焰巨剑，左手黑暗巨剑，双手合壁一击，一下子将刚刚重组完成的海洋之神，再次斩成了数节崩溃，狂涛般的火焰喷射出来，将所有崩溃的灵魂碎片吞噬，绝不给其再次重数的机会。

    几乎同一刻，咆哮着的二维战车碾来，轰隆隆，只一下，智慧神便被重重撞开，海皇一挥手，一拳打出，破灭一切，火焰也被打熄，救下了海洋之神。

    海洋之神怒啸，如同林潇一般，吸气重组，只是，连遭两次崩碎，它的力量，也大辐度衰减，最战力量，只余四亿八千万。

    功亏一篑，林潇暗叫可惜，后方，海怪之王咆哮着持一维标枪刺来，海皇救下海洋之神后，也立刻再驾二维战车，碾往林潇。

    前后受敌，要潇不得不退。

    海洋之神后退，恢复了四亿多的力量，正要插手，后方，巨大的曼荼罗大阵，已经封了过来。

    古沙法，季娇红，安得月，石墨等以及数百的圣级强者，组合形成了曼荼罗大阵，杀来了。

    “无知……人类……”虽然衰弱，依旧有四亿多的力量，海洋之神，根本就没有将这些人类放在眼里。

    整个人类世界，只有林潇，才堪一战。

    “轰隆——”

    只是反手一击，极光落下，曼荼罗磊阵便崩溃，也不知道有多少的强者大口吐血，甚至活生生被震死。

    林潇大急，忍不住发出了一声怒啸，曰月四方山，四大洲组合形成的“小世界”再次打出。

    如果不是他突然领悟，可以打出小世界，光是海皇一个，他都未必能挡，更何况现在海皇和海怪之王联手。(未完待续。

