    林大彪的反应很是急切，就像是婚礼的现场，牧师念着台词：“你愿意嫁给他吗？无论生老......”

    然而没等牧师走完流程，林大彪就一把扒拉开牧师，直接点头说‘起开，我愿意！’。

    江浩笑着将熊掌递到了林大彪的面前：“那就这么说定了，从现在开始我们小队正式成立。”

    林大彪此时的心情简直飞上了云端，丝毫不觉得饥饿了，他摆了摆手道：“浩哥你先吃吧，我不太饿。”

    这话刚说完，他的肚子立马抗议了一声，谎话被戳穿的林大彪像个害羞的小姑娘一样脸色立即就红了。

    江浩有些好笑的将熊掌直接扔给了他，自己又从乾坤戒里拿出一只熊掌串在长刀上烤了起来。

    这时，江浩随意瞥了一眼恰好瞥见林大彪的衣服上有几处破洞，两条张开的大腿间似乎也有一个不大不小的破口。

    看了一眼自己身上，江浩当即从乾坤戒里拿出一套衣服扔给了林大彪：“给，把这个穿上。”

    林大彪接过衣服一愣，发现和江浩穿着的熊装套服一模一样，忍不住好奇道：“浩哥，这是我们的队服？”

    江浩不置可否的点了点头：“也不是不可以。”

    林大彪讷讷的点了点头，随即将熊掌咬在嘴里，直接将黑岩套装给穿上了。

    下一秒，熊掌从林大彪的嘴里掉了下来，他满是震惊的看着江浩道：“浩......浩哥，这队服太......太贵重了吧？”

    看着有些蠢笨的熊装套服穿上后居然全属性增加了20点，林大彪当即不淡定了。

    江浩笑了笑道：“既然是队服那肯定不能太随意了不是？”

    “好......好有道理的样子。”

    林大彪信服了，随着他越来越了解江浩，一层一层剥开江浩身上的面纱，他对这个男人是越来越崇拜了。

    想到自己居然有幸加入了江浩的队伍中，林大彪脸上抑制不住的兴奋。

    他一边啃咬着熊掌一边含糊的说道：“浩哥，既然我们小队成立了，那怎么也得起个高大上的队名吧？”

    “队名？”

    江浩眉头皱了起来，他是个起名废，当初做程序员的时候，每一个开发模块文件名他都是用模块的汉语拼音命名的，真要让他想个高大上的名字他还真想不到。

    见江浩思索了半天都没有下文，林大彪眼珠一转，帮着出主意道：“要不叫浩队？或者谐音梗，好队。”

    江浩果然摇头，拒绝了他这个烂梗。

    林大彪不禁开始抓耳挠腮，创意被否定后，他也没了灵感，只能小声嘀咕道：“我们队名肯定不能大众化，要不然显得平平无奇了些，另外最好还能体现出我们队伍的特点，比如浩哥你......”

    “有了！”

    江浩一拍手打断了他的话：“特别队。”

    林大彪一愣：“浩哥你是说我分析地特别对？”

    江浩摇了摇头道：“不，我说的是我们的队名，就叫特别队。”

    “好......好队名。”

    既然江浩有了注意，林大彪肯定不会反驳。

    解决了队名的困扰后，江浩开始对着烤好的熊掌大快朵颐。

    一番快速的解决了晚餐，江浩让林大彪守在了一旁，他自己则研究起了炼丹系统的用法。

    点开小还丹的界面后，他看到了具体的炼制方法界面，只需要将山蓝藤和灵蓟草放入对应的炼丹材料格子内就行。

    不过紧接着他看到了其他的信息，炼制丹药还有熟练度显示，目前他炼制小还丹熟练度为0，熟练度后面有一串文字‘当前熟练度增加炼制成功率0%’。

    好嘛，这不就是没加成么。

    而小还丹本身显示的炼制成功率是20%，也就是说普通人炼制十颗小还丹，成功的数量大概在两颗左右。

    总结了炼丹系统显示的信息后，江浩大致了解了具体用法。

    每一种丹药都有其固定的炼制成功率，而每炼制一次对应的丹药都会增加熟练度，随着熟练度的提升会增加对应丹药的炼制成功率，不过额外增加的成功率上限是50%。

    对此江浩看了看自己的13点幸运值，他表示毫无压力。

    就在他意念指示开始炼制的时候，突然又跳出了一个界面，居然要花费100金币。

    不过好在他的金币数量已经积攒了两万多了，花费100金币他一点都不心疼。

    随着他意念一动，炼丹界面发出一道炫目的流光，紧接着一道提示音响起。

    【恭喜您成功炼制小还丹，熟练度+2】

    一颗散发着淡淡清香的黑色丹药直接出现在了江浩的手上。

    还没等他细细打量，又是一道声音出现。

    【公告：试炼者江浩成功炼制首枚丹药，奖励成就点+10】

    对此江浩颇为满意，他的成就点数达到100的时候为他全属性增加了20，所以说成就点也是多多益善的。

    林大彪看着江浩的眼里充满了闪闪发光的东西，他的心里突然出现了一种怪异的想法。

    如果说自己是个姿色不错的女的话，和江浩单独相处下去怕是会有更加美好的事情发生......

    江浩原本还在打量着手里的丹药，突觉一股寒气从背后冒出，猛地抬起头后刚好看到林大彪怪异的眼神和丰富的表情。

    他不禁打了个哆嗦，直接将手里的小还丹朝对方扔去：“想什么呢，赶紧把丹药吃了。”

    说完，他又补充道：“还有，待会儿离我远点，帮我看着周围的动静。”

    林大彪回过神来，手忙脚乱的接过了那颗丹药。

    他憨憨一笑，正要将丹药放进嘴里，突然想到了什么，开口说道：“浩哥，小还丹的炼制成功率只有20%，要不你先吃吧，我抗性高，皮糙肉厚，这点小伤能抗。”

    江浩挑了挑眉，心道你抗性高？能有自己381点的基础抗性高？

    林大彪的个人信息他早就用洞察之眼看过了，抗性确实是五项属性里最高的，不过也才三百不到。

    和噬腐鬣狗打斗的时候他看到林大彪使用过天赋，大概是能增加防御能力的那种，但即便这样与自己还是有些差距，毕竟自己使用血怒的话那是又能抗又能输出。

    不过他倒是没有打击林大彪，而是摆了摆手道：“你先吃吧，我炼制丹药的成功率比正常人要高一点点，小还丹对我们来说不稀奇。”

    比正常人要高一点点？

    话都说到这份上了，林大彪也不再矫情，直接将小还丹扔进了嘴里。

    仅是片刻过后，他便感觉身上所有伤口处发出阵阵瘙痒。

    定睛一眼，原本才有结痂迹象的伤口已然恢复得差不多了，那些较小的伤口上结痂更是主动脱落了下来。

    “这丹药......叼爆了！”

