
　　赵岩本不愿意将这件事说出来，但是话赶话赶到这里了，他不得不说。

　　不过他还是有所保留的，他并么有将祖神殿更为隐秘的事情说出来，要是那样的话，这样的事情要是穿了出去，恐怕祖神殿便会不惜一切的直接毁掉宇宙，不再像现在徐徐图之了！

　　当然，这所谓的“毁灭宇宙”，也只是赵岩的猜测罢了，至少他不认为自己死掉了，这宇宙便会被毁掉。

　　他之所以这样说，还真的有点危言耸听的以为。

　　可他不这样说的话，这里的人岂会善罢甘休，他又如何团结这些人和人类合作，然后共同应对神族和魔族呢？

　　这些话说给神族的人，神族不一定相信，可是如果这些话说给现场的人，那便完全不同了。

　　神族一直都自诩为宇宙的主人，事实上也差不多了。

　　除了在神域有妖族与之为敌之外，整个宇宙任何一个位面的任何种族都无法和神族对抗！

　　只不过现在人族渐渐的崛起，对于神族来讲是一个不得不重视的团体，而这其中又以凌仓界由赵璇领导的这个人类为主体的位面最为危险。

　　因为，这些年神族也致力于打压人族，尤其是凌仓界的人族！

　　现场的人听了赵岩说出的四个字，全都感到浑身一震。

　　毁灭宇宙！

　　这四个字说出来容易，可是它们背后所代表的意义，却是不可承受之重。

　　宇宙毁灭，万族泯灭，这可是比蔑视灾难更加严重的祸患。

　　不过这些人还有一个疑惑，那就是，祖神殿为何要这样做？

　　一些低等的位面或许不知道祖神殿，可是此刻能够顾出现在这里的妖族强者，都是来自中等以上位面的，他们对于神域还是有一些了解的，自然知道神域有一个祖神殿！

　　可祖神殿在他们的心目中，可是整个宇宙的信仰？

　　在这里必须说明一下，当初祖神带领神族消灭了强大的妖神后裔只偶，确立了神族对神域以及整个宇宙的统治之后，便放弃了屠戮万族。

　　因为祖神说，宇宙万族都是道之所生，他们相比妖神而言，并没有罪，既然妖神以及他们的直系后裔已经被消灭，当下应该做的是建立一个稳定太平的新秩序，至于说宇宙万族，他们都应该是宇宙的组成部分。

　　不过祖神也并不是放弃了对于万族的打压，当时就有不少在灭妖之战中被俘虏的妖神后裔，被封印了力量之后流放到下界位面。

　　当然了，那些被俘虏的妖神后裔，和当今在神域的妖族是两个概念。

　　如今神域的妖族是血脉距离妖神比较远的妖族，而那些流放到下界位面的妖神后裔，则是那些相比妖神直系后裔稍微远一些的妖神后裔，他们的血脉传承有时候比神域妖族更为强大。

　　当初祖神这样做，事实上也算是一种恩德，至少他没有斩尽杀绝！

　　也正是由于祖神的这种作为，使得下界位面的很多种族也对做神殿心存感激，有些甚至视祖神殿为信仰。

　　久而久之，祖神殿的恩德不断在他们的种族内部流传，最终祖神以及祖神殿也变成了神圣的存在。

　　因此，祖神殿在这些妖族的心目中，地位还是蛮高的！

　　也正是由于如此，当赵岩说出祖神殿的目的的时候，他们才会震惊和疑惑，无法相信！

　　当然了，这也是他们自己心里想的，赵岩并么有明说这个消息就是祖神殿散布的。

　　可妖族虽然灵魂比较弱，可毕竟他们也是有脑子的，并且拥有不低的智慧，他们自然能够想到，能够知道宇宙之心存在，并且能够将这个消息传出来，还能够那么广泛的流传于各个位面，能够做到这一点的，除了祖神殿和天机阁，还能有谁？

　　“为何？那背后之人为何要毁灭宇宙？而且，你又是怎么知道他们要毁灭宇宙的？”简童又开口了。

　　他不得不开口，因为他意识到了赵岩答案的严重性。

　　赵岩说的是毁灭宇宙，而不仅仅是毁灭地球和太阳系！

　　赵岩瞥了简童一眼，然后摇了摇头说道：“对你说这些，便已经是越界了，要是继续说下去，恐怕你无法承受！”

　　“你只需要了解，那背后之人的目的，就是要让大家毁掉地球，而那传闻中的宇宙之心如果真的存在，那么他必然在地球之上！”

　　“当宇宙之心被人从地球上挖出，并且夺走的时候，也就是地球毁灭的时候。”

　　“且不说那宇宙之心到底是不是能够帮助修士成道，先说说这地球！”

　　“试想一下，宇宙之心会选择地球来栖身，难道只是偶然吗？”

　　“当然不是偶然，我们可以认为，地球在整个宇宙中是一个十分重要的存在，甚至可以说，比神域更为重要！”

　　听到赵岩说道这里，大家都露出了不可思议的表情。

　　因为赵岩这话太过于惊世骇俗了，地球怎么可能比神域更重要呢？

　　就因为宇宙之心吗？

　　同样露出不可思议表情的，当然还有简童。

　　不等大家再次发问，赵岩百年接着说道：“敢问世子殿下，作为神域妖族，相信你应该知道神域姜家吧？”

　　“这是自然，神域姜家，乃是神域第一势力，不知道他，怎配成为来自神域？”简童回答道道。

　　“那就是了，那么请问世子殿下可知姜家为何能够成为神域第一势力？”赵岩再问！

　　虽然自己的内心有些奇怪，这个来自下界的灵兽怎么会知道姜家，不过既然对方问了，他自然要回答：“自然知晓，除了姜家老祖当年一战称雄之外，姜家后辈人才辈出，他们姜家的天才数量，几乎是其他八大家族的总和，因此，他们姜家才会成为神域第一家族！”

　　“不错！”赵岩点了点头，然后继续问道：“那么世子殿下是否能够告诉各位，姜家之所以会有那么多的后背天骄，又是因为什么呢？”

　　听到这里，简童蹙眉看向赵岩，他越来越看不清这个少年了，他好像知道的有些多，不过他还是回答了赵岩的问题“因为姜家拥有一个天骄培训基地！”

　　轰……

　　简童此言一出，现场有一次议论了起来，天骄培训基地？

　　天骄还能够培养出来吗？不是靠自身的天赋吗？

　　赵岩微微一笑，然后看着简童说道：“那个培训基地叫做昆仑山不错吧！”

　　“你……”简童吃惊的看着赵岩问道：“你怎么连这个都知道，你究竟来自哪里？”

　　赵岩摆了摆手说道：“这个不重要，我想要告诉各位的是，地球上，也有一个昆仑山！”

　　“什么！”简童瞪大了眼睛看着赵岩问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1644章 地球上的昆仑山！免费阅读。https://xs.23sk.com 