    郑家人待了一会儿就离开了，毕竟他们下班就都过来了家里只剩下孩子们了。

    这下病房里只剩下李家人。李云乔站在床边看着闭着眼的孙子，心里非常的高兴。

    “红林，你请假了吗？”

    “爸，我请假了，不过只给了一周的假期。”

    “从明天开始？”

    “嗯。”

    “那你晚上留下伺候你媳妇，明天让你陆姨哥和雪过来替你。”

    “不用替我，雪儿还是回去上课吧，陆姨就给我送饭就行了。”

    “你一个人顶不住的，我让你二叔又找人了，应该这几天就会过来的。到时候和你陆姨两人照顾丽红。”

    小两口都有点吃惊，怎么还雇人？不过也没有人问出来。

    “红林，你先吃饭。”

    “爸爸你们呢？”

    “我们回家去吃。”

    一家三口走在回家的路上“凤珍你上车我推着你。”

    李云乔看出来了陆凤珍非常的累。

    “不用，我走就可以了。”

    “你别不当回事，你怀孕了。”

    李雪在一边听着愣了一下，自己要有小弟弟小妹妹了？

    “没事的，我知道自己身体的。”

    “明天你就在家做饭，让雪过来送饭。”

    “行，我知道了。”

    李雪心里有点不对劲，这爸爸对后妈太关心了，而且他们还有了孩子了。以前他们没有想过这个问题。

    三口人回到家以后，李云乔去厨房，被李雪接过来，也就是加热一下就可以。

    “雪儿，给你陆姨炒两个鸡蛋吃。”

    “不用，雪儿你别费事了，我不想吃油大的饭菜，我就想吃糖包子，粥咸菜。”

    “不吃怎么行？”

    “真的吃不进去。”

    李云乔也没有办法，看着小娇妻疲惫的脸颊，是真的心疼了。

    李雪一直沉默，她也不知道说什么。

    饭后李云乔给媳妇烧水，让她泡泡脚。

    李雪看到这样的父亲，心里更加的不舒服了。

    陆凤珍是真的累了，洗漱完以后躺在床上就睡着了。

    李云乔收拾了一下家里，敲开了女儿的门。

    “爸。”

    “雪儿，咱们爷俩谈谈？”

    爷俩去了客厅，“雪儿，你是不是觉得我有了你陆姨，将会忽略你们？或者说对你们不好？”

    “爸，我没有这样想，就是心里有点不舒服，也不知道因为什么。”

    “你们四个和你陆姨肚子里的孩子都是我的，我虽然不能说绝对的一碗水端平，但是也不会差太多。

    你陆姨生下来的孩子比你们小很多，我关注也是正常的，但是我保证，对你们四个也不会差太多。”

    “爸，你是不是特别的喜欢陆姨？”

    李云乔笑了，女儿大了，知道从喜欢上分析了。

    “对，我喜欢你陆姨。雪儿，你也大了，也该知道喜欢了，我也不是没有担当的人，我从来就没有喜欢过你妈妈，这也是你哥哥比你二叔家的大哥年龄小的原因。后来有了你大哥，我就想着就这样过一辈子吧。

    可是她千不该万不该的想要打你的主意。

    说实在的，离婚以后我没有想过再找。

    可是你陆姨出现在了我的眼前，我发觉我也可以有喜欢的人。”

    李雪听了父亲的话，心里奇迹般舒服了很多。自己也有了喜欢的感觉，所以她理解爸爸说的话。

    “爸爸，我祝福你。”

    “谢谢你能理解我，看样子我闺女有喜欢的人了？”

    李雪的脸刷的一下红了。

    “没关系，你不想说就不说，不过我只能给你忠告，你喜欢的人必须是让别人可以接受的，明白我的意思吗？

    就是说不能让人戳脊梁骨。必须堂堂正正的。”

    “爸，你说什么呢？我喜欢的是今年转到咱们村的知青吕国栋。”

    “双胞胎兄妹两个中的那个哥哥？”

    “嗯，爸爸你怎么知道的？”

    李云乔就是笑，心说自己的小娇妻还喜欢过人家的爸爸呢。

    “好了，这两天你累点，去医院给你大哥大嫂送饭，你二叔一定会在这几天来送人的。”

    “爸，我知道了。”

    李云乔父女两个各自回房了，李云乔上床搂着媳妇，看着她睡的这么熟，真的有心疼了，本来她就有午睡的习惯，怀着孩子，还来回的奔波家里和医院两头，一定是累坏了。

    一定要赶快的找人，要是老家没有合适的，就在城里城里找。反正不能让媳妇累到。

    陆凤珍无意识的往李云乔怀里钻了钻。

    李云乔抱紧了她，这是自己喜欢的女人。自己的媳妇。

    第二天李云乔早起做的早饭，他一会儿给儿子送过去。就不用他们娘俩跑一趟了。

    陆凤珍一直到了八点才起来，这时候，家里也没有别人了，看着厨房锅里做的大米粥，又热了，这才坐下来吃饭。

    中午要去送饭的，想着还是蒸肉包饺子吧，李雪带回来了好几斤的肉。蒸肉饺子也是可以的。

    所以她收拾了家里的卫生，这才准备午饭。

    第二天一大早，李云贵出发了，这走过去怎么也得两个小时的时间。

    魏开云八点到了农药厂，李云强带着二十一个人在等。

    这二十一个人分成了四组。十五个人由大强子，建功，李存带领，另外的六个人负责罐装。

    这边在有序的进行，今天不会直接生产，只是培训。

    库房管理还要两个人，这必须是识字，细心的人。

    李云贵到了金家村，已经是满头大汗了，直接去了王树林家里。

    “老李，你怎么来了？有事？赶紧的进屋，看你一头大汗的，坐在炉子边烤火。”

    “这路上可是真难走，我差点摔了。

    我过来是报喜的，我大嫂怀孕了。”

    王树林愣了一下，这才想起来，李云贵的大嫂是自己的表妹。

    “凤珍怀孕了？”

    “嗯，具体的我也不知道，这也是昨天下午小魏从市里捎回来的消息，我大侄媳妇昨天生了，我大哥的意思是找一个保姆，可是我真的没有想到合适的。所以过来找你，一来报喜，二来问问你有合适的人选没？”

    “你等会儿。”

    王树林让自家的孩子去叫大姑一家过来。不好意思让李云贵去一趟了。

