    虽然这样的安排并非陈三最满意的答案，但他越想越觉得师祖这样的安排最能照顾几个当事人的感受。

    如果他坚决不娶迎丝迎竹也要一直单着，那相沢指定感到内疚。

    同时肯定也伤了迎丝迎竹两位深爱他的姑娘的心。

    若非师祖一路护着他们，陈三想着自己这时候还不知道能干啥。

    尽管也有他的神仙爷爷罩着，可神仙爷爷无论如何也不能与皇帝比。

    如今他工作稳定，又不缺钱，也算得有一定地位，而且师祖还是皇帝，可以说日子已经很不错了。

    如果说是神仙爷爷让他活下来，那师祖就是让他腾飞的人。

    想着师祖这样安排，不仅师祖乐见其成，神仙爷爷更会笑得合不拢嘴，娶媳妇儿一下子娶两个……

    知足常乐的道理陈三还是懂得。

    如果他不是单相思，相沢也愿意跟着他，那自然另当别论。

    眼下相沢可是明确表态，不会与他在一起，毕竟朱八戒刚出事，相沢还没从悲痛中缓过劲来也在情理之中。

    确实如师祖所说，迎丝迎竹等不了两三年，娶了迎丝迎竹之后，一来可以减轻相沢的压力，二来刚好可以给相沢恢复的时间，兴许两三年后，她的态度会改变也不足为奇。

    至于他自己，陈三觉得迎丝迎竹两位姑娘当然好，虽然不是他的最爱，但能娶到她们绝对是他的福气。

    师祖说得对，这个世界的夫妻到底能有多少就是彼此最爱的？

    想通了这些，陈三再也不会觉得因为相沢拒绝他而郁闷。

    ……

    胡逸仙得知陈三已经答应娶迎丝迎竹，高兴得跳了起来。

    做长辈的，不就是希望看到自己的孩子成家立业吗？

    虽然陈三是他接收的流浪孩子，可早已经当作自己的孩子了。

    可以说，胡逸仙的晚年生活最大的乐趣，毫无疑问就是看着他曾经抚养的几个孩子一个个成家立业。

    如果说胡逸仙还有那么一点点不高兴的地方，就是感觉自己的话与皇上相比，在陈三面前太没有威慑力了。

    要知道在朱翊镠回来之前，他可是费尽心思苦口婆心软硬兼施让陈三答应娶迎丝迎竹，可屁事儿不顶。

    陈三压根儿不听。

    结果朱翊镠只与陈三谈话一次，陈三就点头答应了，回来时看起来心情还不错……人与人的差别咋这么大呢？

    哎，谁让人家是皇帝呢？谁让人家那么会赚钱？不能比不能比啊！

    ……

    迎丝迎竹两位得知陈三答应娶她们后，也是喜不自禁。

    本来她们就不介意陈三最爱的人是相沢，而且确定陈三是个有责任与担当的人，肯定会对她们好的。

    这就够了。

    她们先是服侍李之怿，后来又服侍郑妙谨，想着郑妙谨皇后都不介意皇上最爱的人是李之怿呢。

    她们还介意什么？

    况且本来就与相沢情同姐妹，当然愿意继续照顾相沢与孩子呀。

    这事儿是皇上与皇后促成的，她们根本不用担心陈三将来对她们不好。

    那不就是最好的安排吗？

    ……

    相沢得知此情，也是高兴。

    尽管她觉得陈三很好，可毕竟已经成为朱八戒的妻子。

    况且这个时候朱八戒出事，也只是失踪，也许并没有死呢。

    即便真的死了，她也不会立即接受陈三呀，那让世人怎么看她？

    所以不能耽误陈三。

    陈三答应娶迎丝迎竹再好不过，对迎丝迎竹也有一个交代。

    至于陈三与迎丝迎竹仍然照顾她与孩子，那就是另一回事儿了。

    至少她心理不会再有压力。

    妹妹王姽婳带着孩子，已经搬来与她同住了，将来同心协力，一门心思将两个孩子抚养成人吧。

    感情的事儿暂时还是不考虑了。

    这一点相沢觉得她与姽婳妹妹想得完全一致。

    “姐姐真的一点都不遗憾吗？”王姽婳得知此情后问。

    “妹妹什么意思？”

    “据我所知，陈三确实是一个值得托付终身的人啊。”

    “我知道，成亲后才发现原来还有更爱的人其实是一种痛苦，但我想或许这才叫人生。就像妹妹与申用嘉，至今京城里还时不时地总会有人议论，说申用嘉不爱陈珂玥与郭三，念念不忘的人还是妹妹你，可那有什么办法？妹妹与申用嘉还不是不能在一起？”

    “姐姐这么说，证明你还是爱陈三的哈。”王姽婳不禁笑了笑说。

    相沢暂时还是感觉笑不出来，回答说：“妹妹，这个很重要吗？即便是两个相爱的人，也要在对的时间对的地点相遇才行，不然一定会错过。”

    “原来姐姐已经看得如此通透哈！”王姽婳不由得赞叹道。

    “说心里话，服侍郑皇后的这段日子里，的确让我学到很多东西。”相沢感慨地道，“郑皇后可真是一位了不起的女人啊，尤其是她的处世之道。”

    “那当然，不过还是皇上看人的眼光准。如果不是皇上，郑皇后恐怕就不是皇后了……”说到这儿，王姽婳忽然意识到好像不妥，“瞧我们这胆儿，怎么忽然议论起皇上与皇后？不说不说了。”

    “皇上与妹妹不是兄妹相称吗？我们是在夸他们，又不是说他们的坏话，怕什么？”相沢不以为然道。

    “那倒也是。”王姽婳付之一笑。

    两人正说着，王与定给她们安排的下人进来禀报说，申用嘉来了。

    王姽婳与相沢相互对视一眼，彼此眼神里仿佛透着同样一句话：这个时候申用嘉跑来这里作甚？

    况且她们两个都知道，陈珂玥与郭三马上就要生了。

    可既然人家来了，那肯定欢迎，总不能将人家赶走。

    “姐姐，我去看看。”王姽婳随即起身。

    “我陪妹妹一起去，这样不至于尴尬。”

    “好。”王姽婳点头答应。

    两人一道出去了。

    边走相沢还边问：“妹妹与申用嘉现在算什么关系？”

    “好朋友。”王姽婳脱口而出。

    “真的可以做回好朋友吗？”相沢又不禁好奇地追问一句。

    因为由申用嘉让她想到陈三，接下来她与陈三可以成为好朋友吗？

    所以相沢看似是在问王姽婳，但其实是她自己扪心自问。

    “怎么不可以？”王姽婳反问一句。

    “可我怎么感觉倘若两人果真相爱，分道扬镳后就做不了好朋友呢？”

    “那是因为两个人还藕断丝连，至少有一方对另一方仍有爱意，或仍抱有幻想。”王姽婳道，“倘若只是因为曾经爱过，但现在已经不爱了，彼此都找到真爱，那为什么做不成好朋友呢？”

    “关键是妹妹与申用嘉都没有找到彼此的真爱啊！”相沢敏锐地驳道，“妹妹或许不再爱了，可申用嘉不是。”

    ……

    。

