    原本是想要直接推掉的，但是现在好像也没有那个必要。

    正好也可以给染白一段时间。

    在说完了那么一句话之后，江予言就没有再说其他的话，只是静静看着染白，那双狭长潋滟的丹凤眼斜挑着湖光山色，眼尾勾着似是而非的笑意，漆黑眼瞳中蕴着的情绪令人难以捉摸。

    其实只要染白说上一句别走了，或者只是简简单单的问上一句。

    江予言都会因为这样一句话改变主意。

    但是没有。

    在气氛莫名静了几秒钟后。

    他等来的是少女一句很淡冷很平静的应声，“嗯。”

    就这样接受。

    江予言唇角漫上了似笑非笑的弧，遮住了那一丝自嘲的弧度，抬手在瞬间挡住了眼，仍有光调皮的从缝隙中溜进来。

    还真是……

    无情啊。

    能怎么办，他看上的人。

    “上午九点的飞机。”江予言眼睛一眨也不眨，看起来风轻云淡的：“能来送我吗？”

    他表面看起来不动神色，只是指尖敲击着桌面的频率频繁了起来，力道也有些加重，而另一只手收拢在袖口中。

    等着答案。

    等待着宣判。

    “那天……”染白不是没有看到少年不易察觉的动作，只是她一向理智，不该做的最好别做，最后也只会平白无故牵扯麻烦，女生稍微停顿了下，又像是没有：“我可能有事。”

    可能是意料之中的一句话吧，但是心底还会很失落，就好像在那一句话落下后，尘埃落定的那一瞬间，心脏似乎被什么东西给扎了一下，细密而连绵的蔓延着的刺痛，无法控制，萦绕着说不出的落寞。

    除了在倏然间攥紧了手，江予言并没有表现出其他别的情绪，只是点了点头：“这样啊。”低着眸，墨色碎发遮住了眼，听语气很轻松，半开玩笑的：“那可惜了。”

    染白没有再说话。

    事实上来讲，

    她并不知道说些什么。

    就这样离开。

    “等我回来啊，这位小姐姐。”失落也不过是一瞬间的事情，江予言余生的目标是抓住眼前人，所以在谈话结束之后，少年慢悠悠的送着女孩子出去。

    冬日冷，夜里也很冷，迎面而来的寒风，卷着冰冰凉凉的碎雪。

    江予言走在染白旁边，伸手扯了扯染白的外衣帽子，语气似笑非笑。

    “千万别移情别恋了。”少年压低了身形，直勾勾的盯着她，唇畔笑意显得十分邪气又蛊惑，有种痞里痞气的感觉。

    染白打掉了少年扯住她帽子的手，语气漠然，夹夹杂着路过的冷风寒雪：“想多了。”

    不知道是哪个想多了。

    有些事情，

    点到为止。

    江予言笑了笑，酒窝明显，也没有再多说。

    习惯真的是一件很可怕的事情，

    在不知不觉，悄无声息间就已经潜移默化的习惯，所以才会在忽然转折后产生一种微妙的、奇异的复杂情绪。

    其实染白的世界中，

    没有了一个江予言，也没有什么就不行的。

    一切都很正常。

    只不过是早晨起来时拉开窗帘的时候再也看不到那一抹身影。

    而已。

    仅此而已。

    染白往窗外瞥了一眼，目光所至之处是白茫茫的一片，纷纷扬扬的雪花旋转飘落，仿佛精灵般坠落凡尘，是很美的画面，可却又无端的显得空茫。

    总觉得少了点什么。

    现在是八点半。

    今日上午九点是江予言登机时间。

    染白漫不经心的想过这么一件事情，这样的信息在脑海中一闪而过，并没有激起什么很大的波澜起伏，仿佛一颗渺小石子投落在了深海当中，漾开小小涟漪，转瞬恢复平静。

    只不过染白没有想到的是，

    距离登机不过半个小时的时间……

    江予言竟然又毫无预兆的回来了。

    那少年站在那，是冷酷漠然的矜贵气质，侧颜深邃立体的很，稍微侧眸间挑开几分散漫痞气。

    她：？？？

    “忘了一件事情。”江予言一路返回，好不容易到了染白家里楼下，在看到女孩子出来的时候，对着染白弯了弯潋滟的眸，还在微微的喘，他调整了下呼吸之后，声线有些低，“送你个东西。”

    “鞠白！鞠白！”

    染白听到有人在喊她的名字。

    哦不。

    不能称之为人。

    应该是一只鹦鹉。

    她看了看面前的少年，又看了一眼江予言手中提着的那一个精美的浅金笼子中，里面装着的一只光鲜亮丽，毛发漂亮，看起来神采奕奕，骄傲到不行似的鹦鹉。

    “你来这就为了送一只鸟？”

    “对啊。”江予言的眼神很亮，是年少的恣意风流，他晃了晃手中的笼子，殷红蛊惑的薄唇漫上浅浅弧度，“我不在的时候，它还能陪你说说话。”

    在江予言刚刚说完之后，那一道销魂的模仿声音又响了起来：“说话！说话！”

    染白：“……”

    “拿着。”江予言直接将这么一只鹦鹉外加笼子塞到了染白手中，然后垂眸冷冷看着那只鸟，似笑非笑的威胁，显得有些薄凉的危险，声线压得很低，在风声中听不真切。

    “你要是不听话，等爷回来拔秃你的毛，烤鸟吃。”

    那只鹦鹉不知道是不是听懂了江予言的话，反正是很有灵性的扑腾着翅膀，炸炸呼呼的飞了起来，在笼子中磕磕撞撞了几次之后出去然后学老实了，张开了色彩鲜明漂亮的翅膀护住了小脑袋，直叫唤：“不要！不要！”

    反正染白是听清江予言说了什么了。

    她就感觉，

    江予言真是一个幼稚鬼。

    果然连带着宠物也是幼稚的。

    “还有这个也给你。”江予言从口袋中拿出一张票来，放到染白手中：“你不是喜欢艺术吗？这是一个画展，我给你查过，应该是你喜欢的风格，可以去看看。”

    “那，我走了？”江予言定定站在原地，那双宛若深渊般漆黑的眸蕴含着捉摸不透的情绪，光影折射其中晕染开难以分辨的色彩，却在看向染白是无比的清亮，流光溢彩，在过了好一会儿之后才说出了这么一句话。

    染白拎着那个装着鹦鹉的笼子，点点头，平平淡淡的嗯了一声。

    “真走了……”江予言呵出了一口冷气，指尖微微动了下，没等到染白说些什么，又看了看腕表上的时间，最后还是这样说，随后转身欲要离开——

    忽然张开双臂上前一步，是很倏然的抱住染白，颀长身高居高临下的将人拢住，斜长影子投落在地面交织，随之而来的是那淡淡的冷香，携着几分冰雪般的清凉。

