    

    体内斗气如江河一般奔腾，承受着体内经脉传出的胀痛感，唐凌紧咬牙根，脸上却挂着一丝笑容。

    没有服用元水护身丹，凭借他自小被呼吸法门锻炼的身体，和之前九幽冰髓的一番洗练，在将五星斗灵的斗气全部灌入体内时，情况居然比他预想的还要好。

    随手一挥，被他挑在枪尖上的赤灵蛇尸体，狠狠地抛向此地唯一一名大斗师。

    紧接着唐凌脚尖轻点，体内斗气运转的同时，百丈大小的空间中，晶莹雪瓣缓缓飘落。

    打量了下仅有百丈范围的万雪游身诀，唐凌嘴角抽搐，这比斗皇时差的也太多了吧！

    若是靠着自己斗师实力施展，恐怕也就只剩十丈大小了。

    不过此番念头一闪而过，唐凌脚下服浮现一片雪瓣，刹那间，这片百丈的空地之上，十数道黑色的鬼魅影子在这空中闪烁不定。

    蛇邡身形一动，挡在那名大斗师身前，手中墨色长枪一横、一压，赤灵蛇尸体被其挡下，随后收入纳戒之中。

    看着身化十数道残影的唐凌，蛇邡面色一寒。

    “好贼子，胆子不小！”

    一声喝骂，蛇邡目光探询扫向一旁的绿嫇。“师姐，一起上？此子不过五星斗灵上下！”

    话虽如此说，但蛇邡看向绿嫇的目光中满是警惕和怀疑。

    适才那名大斗师师弟正在竭力抵挡姓唐小子的幽蓝匹练，却没料到身后绿嫇的一道剑光加入战团，直接将其斩成两段。

    蛇邡不知绿嫇是不是有意为之，但此时他心中对绿嫇的警惕可丝毫不下于唐凌。

    绿嫇对着蛇邡笑了笑，仿佛刚才什么事都没有发生，看着半空中的十数道黑影，点头应下。

    “好，那便由我先来吧！”

    绿嫇手中长剑甩出一道剑花，左手成印拍向地面，体内的木属性斗气向着地下疯狂涌入，口中低喝：“青木缚灵！”

    “轰轰轰……”

    地面隆起爆裂之声不断，十数道青色巨木破土而出，旋即直接拔地而起，直扑空中的黑色身影。

    唐凌身影在空中闪烁不断，手中冰枪或点、或扫，几道青木被其击成粉碎。

    感受到体内斗气在这段时间已经酝酿完毕，唐凌终于不在只是躲闪。手中冰枪分化成数根枪影，对着剩下的几根青木暴射而出。

    与此同时，左手印法变换，右手之上六道冰轮出现。

    青色巨木与数道枪影碰撞，斗技产生的余波，带动青木、冰枪散裂的碎片，在半空中卷出一道道波纹向外扩散。

    蛇邡见此，也暂时放下心中警惕，一手紧握枪杆末端，一手拉住青色长缨，将手中的墨色长枪拉成一轮弓形。

    枪尖之上，墨色寒光流动，见到空中的唐凌身形停顿，早就等候多时的蛇邡，左手一松，压到极致的枪身瞬间绷直。

    枪尖之上的寒色流光，化作一道黑色的斩击向着空中的唐凌飞去。

    而伴随着黑色斩击，蛇邡斗气运至足下，双腿微弯，身体呈弓形之状。

    “嘭！”

    一声闷响，蛇邡身形陡然挺直，化作一道青色闪电，手中长枪倒转，直刺空中的唐凌。

    而一旁的绿嫇，也是娇笑一声，长剑之上青色雾气涌动，对着上空一道碧绿色剑气斩出。

    唐凌嘴角冷笑，一位四星斗灵，一位七星斗灵，就凭这些攻击，想拿下他不成？

    随即右手向前一握，六道冰轮化作六面数尺大小的旋盾挡于身前。

    旋盾之后，唐凌双手虚握，几处之前停留之地，寒冰印记逐渐链接，脸上方浮现满意之色。

    自下而上的黑色斩击，与绿色剑光，同几面旋盾相撞在一起。

    唐凌则是闪现到蛇邡身前，左手冰轮缠绕，借力把刺向自己的长枪拨开。同时右手冰轮附于拳头之上，对着攻向自己的蛇邡一拳轰下。

    一声巨响，蛇邡收回胸前防御的长枪被唐凌一拳狠狠击中，唐凌体内五星斗灵的斗气自拳头鼓荡而出。

    蛇邡只觉得一阵莫大的力量传来，然后自己身后的事物疯狂向身前闪动。

    “轰”的一声巨响，蛇邡身形重重的摔落在地，巨大的冲击席卷全身，一口鲜血再也压抑不住，仰面喷出，其竟是在唐凌的一拳之下受了不轻的内伤。

    一旁的绿嫇见状，神色悚然。

    蛇邡虽然不如她，但也是一位四星斗灵。那姓唐的小子即便散发着五星斗灵的气息，可他真正实力不过斗师而已，二人交锋，蛇邡怎会败的如此轻易！

    “啊，这不可能！”

    蛇邡长枪触地，双手扶着枪杆站立，望向唐凌的眼神不可置信，语气中满是歇斯底里的疯狂。

    “你不过借助外力，只是一星差距，我还有斗技没有用出，怎么会输？”

    “不过一个四星斗灵，为什么不会输？”唐凌半空中的身形落回地面，右手中再度凝结一把冰枪，看着疯狂的对方，满脸不屑。

    凡境后期的灵魂，控制不过五星斗灵的斗气，唐凌此时完全可以说就是一名五星斗灵，甚至在强大灵魂力的精准控制下，比一般的五星斗灵还要强。

    再加上对方不过天蛇府的一名弟子，看年龄修为绝对算不上核心，那他的斗技还能比得上自己吗？再强不过玄阶而已！

    “这位七星斗灵，阁下是打算就此离去吗？”心神一动，绿嫇缓缓后退的举动被他收入眼底。

    被人叫破，绿嫇不再犹豫，怀中一只二阶巅峰的青木蛇被她一把丢向唐凌，身形向着远方疯狂掠去。

    唐凌嘴角浮现一丝冷笑，真的以为他开始时，在空中施展斗技幻化十数道影子是为了炫身法吗？

    右手向前一掷，手中冰枪划过一道幽蓝轨迹，带着二阶青木蛇的尸体没入地面之下。

    登时，唐凌双手成印，几道寒冰斗气打入地底。

    本来遁出数十丈的绿嫇身形一顿，随后便见到数道枪芒从正前方迎面而来。

    绿嫇银牙一咬，数道藤蔓浮现，在空中纠结缠绕，片刻后形成一面巨大的青色木盾。

    枪芒一道接一道轰击在绿嫇青木巨盾之上，绿嫇只感受到强大的压力从木遁不断传来，推着她的身形不断向后滑动。

    “嘭！”

    随着攻击的不断加剧，青木巨盾轰然炸裂，攻击而来的数道枪芒却突然绕过她的要害，刺入她的身体四肢，寒气四溢，将她躯体冰封于内。

    寒气入体，感觉不到一丝伤口疼痛的绿嫇四下打量，却见自己再度回到了逃跑之前所在的位置。

    可是，方才挣扎起身的蛇邡，和那位被长剑穿透的大斗师，已经被数道枪芒钉死在地面之上。

    而在空地与密林交接之处，六道巨大的幽蓝枪影正在围绕中心缓缓旋转。        

