    自古便宜无好货，好货不便宜，何况色字头上一把刀，阿曼从来就不信天降馅饼这种事，故而眉峰一扬。

    “为何是我？”

    声于同时阿曼双眸一眯、一瞪，一副“你怎么不上”的审视目光，盯得沅藏香对上阿曼眼底寒光，背脊一凉。

    首先她从小被师兄欺负何来喜欢？如今能和平共处就很不错了！再说她心里有小屿儿，自然也装不下其他人。

    而今面对阿曼询问，沅藏香念及昨日宴上阿曼的史无前例，抬手一指阿曼，顺带右眼一眨。

    “因为我对你有谜一般的自信！”

    沅藏香话刚出，便闻阿曼冷言一语。

    “说人话！”

    一时尴尬直冲脑门，令沅藏香垂首间想起二姐莫紫鸢多年的明示拒绝，与五姐月狐的暗恋无果。

    甚至六姐夕曛最初的威逼利诱，无一不被师兄原地驱逐，心里暗暗叹了口气，面上抹了一把虚无的冷汗。

    “因...因为我们都试过了！”

    感叹间沅藏香瞄了眼阿曼，摆头“啧啧”道。

    “咱们没一个能行！”

    闻得沅藏香话中“咱们”，阿曼回念席上五夫人月狐和六夫人夕曛，低眸看向不停叹息的沅藏香。

    “既如此你凭什么觉得我行？”

    沅藏香闻言一愣，抬眸一望阿曼，一时找不到理由间脱口而出。

    “因...因为我师兄长得丑！所以你俩天生一对啊！”

    四目相对，沅藏香言下之意，阿曼心知肚明，不过身体发肤受之父母，她并觉得自己姿容平凡有何不妥。

    相反叶悔的“丑”却让她深表怀疑，尤其昨日席上对视，似曾相识譬如万年铭刻，令她不经想起仪庄幻境的银发男子。

    一袭红衣狂傲凛然，凤眸邪魅俊逸无双，无一处能与“丑”字挂钩，由此阿曼呡唇不语，使得沅藏香以为自己的无心之语，导致阿曼心生不悦，赶紧挽上阿曼胳膊。

    “虽然我师兄长得丑！但是他很...”

    温柔这一词，沅藏香实在说不出口，故而话锋一转。

    “他...他做得糖球特别好吃！”

    寻着阿曼看来，沅藏香补充道。

    “就是今早你夸好吃那个！”

    说完，沅藏香见阿曼还不吭声，一把抱住阿曼腰身。

    “三姐姐！你好好想想我二哥的钱！算算我二哥的资产！再默一默那资产可换的遍地黄金嘛！”

    沅藏香一边抱摇阿曼，一边冲阿曼眨眼睛，末了还忘念道。

    “一闪，一闪亮金金！九州遍地是黄金啊！三姐姐！”

    常言有钱能使鬼推磨，无钱便做推磨鬼，阿曼虽不是守财奴，但钱这种东西，谁又能真的不喜欢呢？！

    只不过沅藏香用力过猛，反让阿曼心存怀疑，一把拽住沅藏香摇晃自己的手臂，一字一字道。

    “所以你究竟想做什么？”

    话至此时，沅藏香清楚自己再说下去反会弄巧成拙，不利计划实施，故回视阿曼，如实招供。

    “主要拜你为师，顺带为兄讨妻”

    “为兄讨妻？”

    阿曼眉峰一扬，心下暗道，你师兄还轮得到你替他讨妻？怕是千金一撒美人无数，当然阿曼心里想也不会说出来。

    而沅藏香见阿曼询问，念着这么多年来，师兄为一个从来不存在的赤莲守身如玉，越想越觉邪门道。

    “不瞒你说，我师兄纳妻娶妻虽闹得九州皆知，但我师兄从未真正与任一女子亲近，当然必须先说明我师兄身体没问题啊！”

    自从有了方才的无心之语，沅藏香现在说话特别小心翼翼，以至于寻得阿曼白眼一翻，沅藏香尬笑两声继续。

    “我师兄之所以这样都是因为那个赤莲！”

    言语间沅藏香低眸看向颈脖上的鳞贝链，当初爹爹以命相搏救回师兄，其过程她至今都铭记于心。

    眼下阿曼突显异象如爹爹所言，让她过目不忘，她虽失望于阿曼的断言不知，但爹爹说过步步沙华方为解答。

    所以她不会看错，由此沅藏香郑重取下鳞贝链，抬眸望向阿曼。

    “这颗莲子是我爹爹死前交给我，从我听到你说‘赤莲’便...”

    “你为何习武？！”

    阿曼突然打断沅藏香，愣得沅藏香双眸一眨，下意识望向立于东方海域之上的天水台，脑中闪过第一次遇见小屿儿的场景。

    “我想找到他！也想...”

    话到一半，沅藏香忆起那晚被爹爹打得遍体鳞伤的小屿儿，再到只能以死相逼的自己，回眸对上阿曼。

    “保护他！”

    “哪怕他是你的杀父仇人？”

    阿曼一针见血，沅藏香心下一颤。

    “不会的！他不会的！”

    一连数声，阿曼不想跟沅藏香较真，偏偏沅藏香寻着阿曼与师兄当年如出一辙的质疑目光，越挫越勇。

    “三姐姐！你教我好不好！待我学成一定会向你们证明，我...”

    “...好！”

    阿曼本就懊恼于如何接近叶悔，如今能得沅藏香支持，自然不会拒绝，而她方才打断沅藏香亦不过是缓兵之计。

    只要她能掌握叶悔行踪，便能探究思莲苑与紫魔晶，从而顺利到达归墟岩，届时一切自有解答。

    “话说你有什么好办法接近你师兄？”

    阿曼开门见山，沅藏香微微一愣，她虽诧异于阿曼的主动，但一想到自己拜师成功，自然不会对自己的师父吝啬。

    由此沅藏香麻溜从怀中取出小瓷瓶，之后沅藏香将小瓷瓶放入阿曼手中，惹得阿曼执瓶一观。

    “这是？”

    沅藏香抬手点了点额头，示意叶悔额上肿包道。

    “昨日你掀桌后我师兄额头上就多了个包！”

    “然...然后呢？”

    “然后这个药可以治包！”

    阿曼见沅藏香伴说完“咯咯”直笑，不经眉峰一蹙。

    “所以你...”

    “所以我给师兄的包包里加了一点点料！”

    果不其然，阿曼看着沅藏香字里行间的偷乐嬉笑，只觉我估计你是加了亿点点！还不带挣扎哪一种！

    “那你师兄没察觉吗？”

    沅藏香闻言摇了摇头，轻轻一点阿曼手中的瓷瓶。

    “师父，你拿这个去找我师兄，我师兄一定会待见你！”

    话音落下，沅藏香瞧阿曼迟疑的收起瓷瓶，垂首一念之前败阵的众夫人，仰头还是有些小担心的看向阿曼。

    “师父，徒儿能帮你的就这了，不知你可有对付我师兄的办法？”

    闻得沅藏香忐忑，阿曼抬起右手朝沅藏香缓缓伸出食指和中指。

    “两条路！”

    “两条路？！”

    沅藏香歪头一愣，一脸懵懂逗得阿曼左手一点右手食指，嘴角一勾，冷呵一声“要么我比他贱！”

    末了，阿曼手臂一转，直对天水台间食指一弯，竖立中指。

    “要么我让他无处可贱！”

    “...”

