
　　轰！

　　一声爆炸的巨响，爆炸桶在咬骨要塞巨石垒成的城墙爆炸，火雨飞溅，洒向城墙周围大片区域，将守城的红巢士兵点燃，变成一个个哀嚎的火炬。

　　听着同伴的惨叫，缩在城垛背后的红巢守军瑟瑟发抖，不敢露头，因为正有源源不断的爆炸桶从远方袭来。

　　不只是爆炸桶，还有涂抹了火油的巨型石弹，大量燃烧石弹拖着长长的黑烟，划过抛物线，砸在咬骨要塞城墙上。

　　砰的一声巨响，一枚巨型石弹砸在城墙上，将城墙砸得垮塌，形成一个巨大的缺口，躲在城垛上的士兵来不及反应，惨叫着跌落城墙。

　　显然，他死定了，就算不被巨石掩埋，也会被攻城的弗塞帝国军团杀死。

　　局势崩坏，没人敢跳下城墙救他，况且目前投入的兵力还不是弗塞帝国的所有。

　　在咬骨要塞面前，除了少量攻城勇士之外，弗塞帝国大军按照兵种不同，排成整齐的方阵，在方阵最后方，一架架投石机抛射各式武器，对面前的红巢要塞发起猛攻。

　　如果不出意外，咬骨要塞也会如同近来的数座红巢要塞一样，被弗塞帝国猛烈的火力攻破城墙，随即被帝国大军铁蹄夷为平地。

　　弗塞帝国军阵核心位置，帝国第三军团团长——霍格·河爪骑在一头威风凛凛的黑狼背上，锐利的目光盯着咬骨要塞的城墙。

　　眼见咬骨要塞城墙又被巨石开出一道缺口，作战经验丰富的豺狼人明白时机已然成熟，举起手中的巨斧，被鲜血染成乌红色的斧刃斜指苍穹。

　　“胜利就在眼前！弗塞帝国的勇士们！为了陛下！冲锋！”

　　呜呜呜~。

　　一旁，强壮的食人魔号角手吹响腰间的牛角号，号角声急促，好似马群铁蹄践踏大地。

　　“冲锋！为了弗塞帝国的熔岩！”

　　“为了伟大的何塞陛下！”

　　“真龙万岁！”

　　“……”

　　狂热呼喊口号，弗塞帝国的战士们向咬骨要塞发起冲锋，他们坚信这次会和之前一样，咬骨要塞在帝国铁骑的冲锋下被摧毁。天籁小说网

　　他们对胜利无比的坚信！

　　若是没有外力介入的话，咬骨要塞的确无法在帝国铁骑下支撑太久，毕竟无论是火力、装备、士气、士兵战斗素养，红巢方面皆无法与帝国抗衡。

　　然而……

　　昂！

　　一声声龙吟响彻云霄。

　　冲锋的弗塞帝国大军中，霍格·河爪心中一突，抬头看向燃烧要塞后方的天空，看到一群小黑点出现在天边，并且向要塞方向快速靠近。

　　“龙！真龙！红巢的真龙！”

　　“……”

　　弗塞帝国是真龙统治的国度，帝国士兵对真龙存在着一股天然的敬畏，无论是己方真龙还是敌方真龙皆是如此。

　　“不要慌！”豺狼人——霍格·河爪被魔法放大的声音传遍整个战场。

　　“勇士们！即便是敌对真龙！也无法阻止我们夺取胜利的决心！”

　　“为了陛下！冲锋！”

　　经过军团长的鼓舞，训练有素的士兵虽然依旧害怕，但还是鼓起勇气，向咬火要塞发起冲锋。

　　作为传奇战士兼军团长，霍格比一般士兵要冷静得多，甚至是内心毫无波澜。

　　他冷冷盯着飞近的红巢真龙，按照预案发动命令：“法师团！启动一号预案！”

　　“牧师，为勇士们加持增益神术！”

　　“……”

　　一道又一道命令井然有序传达下去，并得到严格的执行。

　　昂！

　　龙吟声越来越近，很快，红巢诸龙出现在众人的视线中。

　　这是各色龙种混杂的巨龙队伍，大概有二三十只，红、蓝、绿、黑、白皆有。

　　大量巨龙集体行动，巨大的龙躯在大地上投下大片阴影，龙吟绵绵不绝，龙威滔天，威势骇人。

　　红巢一方自然是欢呼雀跃，而弗塞帝国一方如临大敌。

　　帝国第三军团军团长——霍格·河爪却没有众士兵那般悲观。

　　从敌对诸龙身体长度来看，众龙皆只是成年阶段，即便是为首的红龙亦不过是成年接近壮年的模样。

　　显然，这群龙里面一个传奇巨龙也没有。

　　老实说，无论是红巢巨龙的数量，还是质量，皆没有想象中的那么高，但一想到这些巨龙是红巢主母返回泰达诺尔之后重新聚拢的残部，霍格也就释然了。

　　“帝国必胜！”豺狼人握紧手中的战斧，盯着越来越近的红巢巨龙军团。

　　昂！

　　敌对巨龙大军临近，弗塞帝国众士兵已然看到微张龙吻中酝酿的各色龙息，不由得头皮发麻。

　　众人的恐惧是正确的，普通生物与巨龙之间存在着无法跨越的种族鸿沟。

　　巨龙大军尚未靠近，大量魔法先到一步，落在冲锋的帝国大军队伍中，将帝国大军炸得人仰马翻。

　　但好在比起魔法，一般龙更倾向于用利爪和龙息解决敌人。

　　昂！

　　就在红巢巨龙大军俯冲，就要喷出龙息的前一刻，一只聚拢在豺狼人军团长身后的法师团发动预谋已久的魔法。

　　战术级大型联合施法——禁空领域！

　　奇特的魔法立场笼罩整个战场，扰乱空气中的元素能量，同时制造狂乱的气流，无论是凭借魔法飞行还是翅膀飞行，皆行不通。

　　红巢诸龙飞在空中，突然身体被气流扰乱，一时间无法掌控身体平衡，在慌乱中被迫终止龙息，努力扑腾翅膀，然而却没有丝毫作用。

　　与红巢交战，何塞怎么会对红巢麾下的巨龙大军没有防范呢！

　　这经过帝国皇帝陛下改良过的禁空领域是专门针对红巢巨龙的。

　　没有人比巨龙本身更了解巨龙，空气中的混乱气流方向、力度变化完全，反复无常，没有任何规律，施咒也没用。

　　一只只红巢巨龙惊叫着从空中摔落，狠狠摔在地上，一部分飞得高的被摔蒙了，部分头着地的倒霉蛋更是直接晕了过去，但更多是没受什么伤，巨龙们灰头土脸从地上爬起来，愤怒的发起反击。

　　龙尾横扫、龙翼拍击、龙息喷吐，一时间帝国大军内部一片混乱，士兵们伤亡惨重。

　　另一边，一群特殊的战士也准备好了，这群战士们全部手里拿着长枪，胯下骑着坐骑，坐骑和骑士皆受到牧师的祝福，免疫龙威的影响，向坠地的红巢巨龙发起冲锋。

　　“为了陛下！”

　　“为了弗塞帝国的荣光！”

　　“……”

　　精心挑选的帝国勇士呼喊着狂热的战吼，向强敌发起无畏冲锋。

　　大多数勇士倒在冲锋的路上，被龙息、魔法杀死，但还是有部分勇士接近了被包围的红巢巨龙，将手中长枪狠狠捅入红巢巨龙的身躯。

　　昂！

　　一时间，红巢巨龙的痛苦的哀鸣声、愤怒的咆哮声在战场上响起。

　　巨龙体型庞大，全身有坚韧的龙鳞保护，心脏处还有厚实的胸肌，而脖子等要害距离地面太高，一般骑士压根就够不着，是以所有巨龙受的都是皮外伤，大都是被长矛刺入大腿、身侧等部位。

　　不过，即便如此也足够了。

　　涂抹在长矛上的毒液顺着血液，迅速在红巢巨龙体内扩散，散布全身。

　　一只只红巢巨龙无力瘫倒在地，心中恐惧，却无法动弹，只有眼睛还能惊慌的咕噜噜转动。

　　没有人比巨龙本身更了解巨龙，而绿龙——奥莉薇亚作为罕见的龙族药剂大师，她结合自身的毒液，研制出了这种针对巨龙一族的特殊魔法毒液，即便是传奇巨龙也能起到一定作用，更何况这些龙没一个到达了传奇。

　　即便是抗毒能力最强的绿龙，在中了奥莉薇亚制作的毒液后，也无法撑过一分钟便哀鸣倒地。

　　三十只巨龙，仅有三只战场边缘的见势不妙，狼狈逃脱，剩余的皆被帝国大军捕获，被特殊魔法道具——束龙网包裹。

　　霍格·河爪亲眼目睹最后一只巨龙被束龙网包裹，忍不住松了一口气。

　　对阵巨龙，他压力很大。

　　在短短不到两分钟的时间里，红巢巨龙们就造成了近千人伤亡，其中大多数还是中高阶的强者。

　　好在袭击的红巢巨龙终于解决了，正如帝国皇帝陛下在魔法影像中模拟的那样。

　　一念至此，霍格忍不住对远在皇都的帝国皇帝感到敬佩，连红巢主母会将传奇巨龙单独挑出来都预料到了，并提前准备了相应的计划。

　　“为了皇帝陛下的荣光！”霍格振臂高呼。

　　“为了皇帝陛下的荣光！”众士兵纷纷相应，吼声连连一片，在青山间久久回荡。

　　在打败红巢巨龙军团之后，帝国大军的士气提升到顶峰，而咬骨要塞直接崩溃。

　　几乎没有遇到像样的抵抗，帝国大军成功占领咬骨要塞。

　　在帝国大军后方一座山峰的半山腰上，帝国第一战士，兽人一族实至名归的领袖——格雷姆·石锤正用魔法道具观察远方的咬骨城战场。

　　“哈哈！卢娜阁下，看来这次不需要我们出手了，霍格自己解决了麻烦！”

　　一旁，卢娜·星羽双手抱怀，站在一课古树的树枝上，她用魔法全程观看了咬骨城的战斗。

　　听到兽人战士的话语，她慵懒的打了个哈欠：“我们本来就不是为了这些普通巨龙而来的。”

　　“你说是吧？克里斯迪阁下。”

　　“哼！”

　　一旁，憨憨传奇红龙——克里斯迪冷哼一声：“我可是被你们陛下亲自请过来的，自然不是为了对付这些杂鱼！”

　　“请？明明就是被迫相应召唤过来的，刚来时还大发一通起床气，被皇帝陛下锤得满头是包，”卢娜·星羽心中吐槽。

　　当然，她也只敢在心里说说而已，传奇红龙——克里斯迪虽然憨了一点，打不过帝国皇帝陛下，难不成还打不过她一只鹰身女妖变来的星精灵？！

　　她可不想拂了克里斯迪的面子，被恼羞成怒的红龙揍一顿。

　　“惹不起，惹不起。”

　　除了三大传奇之外，周围还有一些其它人，其中就包括其它传奇强者，大量双足飞龙骑兵，以及一些投靠帝国的成年五色龙。

　　在不知不觉之中，弗塞帝国已然积攒出不畏红巢的力量。

　　……

　　“什么？！”

　　“败了？！大量真龙被敌人活捉了？！”红巢主母——莎瓦娜听到这个消息，怒气值蹭蹭蹭往上涨。

　　前车之鉴在前，跪伏在地上的传信士兵浑身发抖。

　　在沉默中，时间一点一点过去，传信士兵度日如年。

　　“你下去吧，”十分意外，他到红巢主母冷清的声音。

　　先是愣了一下，随即连忙告退，连滚带爬跑出宫殿。

　　王座上，红巢主母——莎瓦娜经历了最初的愤怒之后，反而冷静下来，静静的坐在王座之上，眼瞳中充斥着冷漠。

　　熟悉莎瓦娜的人都明白，这一次她的真的生气了。

　　丢失七八座要塞，损失二三十万士兵，这些红巢主母都可以不在乎，因为这些在她眼中如同粪土。

　　而巨龙军团不一样！

　　虽然莎瓦娜有些看不起弱小的同类，但依旧承认他们同类，而不是地位低下，随手可杀的奴仆。

　　同时，弱小的同类是她统治的基础，权威的保障，就像得到蝼蚁的拥护毫无成就感，而得到同类的拥护，才能让她感觉到自己是一个王者。

　　毫无疑问，弗塞帝国的行为在挑战她王者的权威，这也代表着帝国皇帝——何塞向她红巢主母——莎瓦娜发起挑战，争夺泰达诺尔世界五色龙族王者的地位。

　　在金属龙离去的大背景下，也可以说是挑战红巢主母泰达诺尔龙族王者的地位。

　　“何塞！你怎么敢？！”一字一顿，从牙缝中挤出。

　　“雷德里拉兹！”红巢主母的咆哮响彻整个乔戈尔山脉主峰周围大片区域，滚滚仿若雷鸣，闻者无不身体一颤。

　　声音传入红巢主母最忠诚的下属，沉睡的浩劫之翼——雷德里拉兹耳中。

　　原本，“忠诚”这个词和红龙一族没有一毛钱关系，却偏偏出现在浩劫之翼——雷德里拉兹身上，他自己也说不清，自己为何对红巢主母那般的死心塌地，或许是因为崇拜红巢主母的力量，或许是为了报答红巢主母的培养，也或许因为一些其它因素。

　　总之，在听到红巢主母召唤的一瞬间，浩劫之翼迅速冲出巢穴，来到火山口里的宫殿里。

　　浩劫之翼向王座上的红巢主母行了一个龙族礼：“随时为您效劳，我的女王陛下！”

　　红巢主母对浩劫之翼的态度非常满意，心情好了一些，但想到何塞，心情立马又变得阴云密布：“雷德里拉兹，红巢人手任由你抽调，务必打败弗塞帝国的军队，好好搓一搓他们的嚣张气焰！”

　　“遵命！”

　　望着浩劫之翼远去的背影，红巢主母喃喃自语：“何塞，就算是你要挑战我，也得是你先沉不住气亲自下场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第369章 红巢巨龙大军的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 