    会议结束。

    从这一刻起，青山城虽然看起来依然是一片正常，但其实在暗地里，一台名为国家的庞大机器，已经轰然运转起来。

    青山城议会的议事大厅。

    原本的议事大厅，此时被改造成了临时的指挥所。

    城卫军的士兵把守住了每一条通道，几支部队的参谋、军官们全部在议事大厅里严阵以待。

    十数张面积巨大的地图在大厅里铺开, 每张地图上都插着许多只有他们自己才能看懂的小旗和标注物。

    时不时有传令兵把命令传到每张地图旁的军官手里，或者把新得到的信息送到议事大厅上方。

    议事大厅的正上方，一个原本留给议长的小办公室，此时成了白展的临时指挥所。

    他和艾利之眼的参谋们，此时正全神贯注地看着地图。

    无数信息在他们这里汇总，分析成有用的情报，再转化成命令，分发给警视厅的干员们, 或者城卫军、真理之鞭的军人们。

    “针对贫民区的搜查工作已经开始。”

    “外城区和中城区也在做排查了。”

    “不过用的是有入室盗窃的说辞，没有引起民众的恐慌。”

    “但是到目前为止，没有任何目击者声称，见过外观酷似兄长的男子。”

    “贫民区倒是有人声称见过兄长，但仔细盘查后才发现是骗悬赏的流浪汉。”

    “真理之鞭那边……”

    李维走到白展旁边，问他：“有什么我可以帮忙的？”

    白展停下手里的工作，转身看着李维，思索片刻。

    他一边思索，一边下意识地拿出打火机，又拍拍口袋。

    拍完口袋，他抬头看了一眼自己的副官。

    副官立刻捂着口袋往后跳了一步。

    “报告长官！我真没烟了！”

    老白的手停在半空中，表情很是尴尬：“我还没说什么呢……”

    然后，他从自己口袋里，摸出一盒烟，拿出一根给自己点上，美美地吸了一口。

    李维：“……”

    副官：“……”

    “目前这个阶段，没有什么特别适合你的工作……你接下来的计划是什么？”老白吐出烟雾。

    “如果这边没有需要我做的事，我就去帮玥姐一趟，她那边……有些病人。”

    李维在帮辉月商会治疗病人的事, 白展是知道的。

    “成，那你去吧。”白展点点头，“我会尽快分析出疯祸之子准备干坏事的六个地点，然后和你联络。”

    李维也点头：“如果在这个过程中，遇到任何尸体，立刻叫我，我也许……能看到些什么。”

    老白知道李维的意思，点了点头。

    他神色有些沉重：“希望一切顺利。”

    李维的脑海中出现了自己老姐、武玉容、安然、小雨、老唐、康胖子等人的相貌。

    他对白展点点头，语气渐渐坚定起来：“一定会顺利的。”

    ……

    外城和内城的交界处，槐树街，“最热闹”编辑部。

    孙飞收拾好自己的随身物品，包括采访用的笔本，照相机和录音笔，准备出门。

    他路过主编办公室的时候，主编郑龙涛，正在忙碌。

    孙飞注意到，郑主编正在整理一个皮箱。

    那个皮箱的样式很特别, 褐色的外表, 上面有些复杂玄奥的符号。

    因为样式特别，孙飞多看了几眼。

    郑龙涛注意到了门口的孙飞, 冲着孙飞温和地笑了笑：“有采访？”

    一边说，一边顺手把箱子关上了。

    他看看箱子，温和地笑了笑：“我妻子留下的，快到邪月节了，拿出来收拾一下。”

    “啊，对，有采访。头儿，没别的事我先走了啊。”孙飞见状也点点头。

    “孙飞，稍等一下。”郑龙涛叫住了他。

    “头儿，啥事？”孙飞。

    “听说了吗？今天城里好多地方，都有军人或者警察在调查事情。”郑主编看着孙飞的眼睛，“你听说什么了吗？”

    “我？”孙飞一愣，“他们不是在抓小偷吗？”

    “连你也不知道真相吗……”郑龙涛低声自言自语了一句，然后拍了拍孙飞的肩膀，“孙飞，出去采访的时候，顺便打听打听消息。”

    “头儿，只是抓小偷而已，没什么新闻可挖掘吧。”

    “小子，你还是太嫩了。”郑龙涛的声音，听上去文质彬彬的，比真实年龄年轻很多。

    “任何事情的表象背后，一定隐藏着某种真相。”他拍拍孙飞的肩膀，递给他一根烟，“马上就到邪月节了，城里的窃贼当然会骤然增加……但，你见过哪次邪月节的时候，出现过军警同时出动去抓贼的？”

    “好像还真没出现过。”孙飞仔细想了想，摇头。

    “所以，你在警视厅的领导，真的什么都没告诉你吗？”郑龙涛紧紧盯着孙飞的眼睛。

    虽然他神态温和，语气也很温和，但孙飞被他这么盯着看，总觉得心里有点不大舒服。

    “头儿，我向您发誓……”

    “不用发誓，我信你。”郑龙涛又笑了笑，“去吧，采访的时候，顺便想办法探探消息。”

    “哎，好。”孙飞下意识点头答应下来。

    正准备走，编辑部外面走进来两个警察。

    问到主编室的方向后，他们朝郑龙涛和孙飞走来。

    “郑先生你好。”为首的警察很有礼貌，拿出一张画像，“这个人，最近在附近街道上实施了多起盗窃案。你们杂志社的人经常在外边跑，请问你们有人见过此人吗？”

    孙飞凑过去看了一眼。

    画像上，是一个相貌平凡的中年男人。

    孙飞从来没见过他，但不知道为什么，他隐隐觉得，自己好像在哪里见过这个男人似得。

    干员看到孙飞的表情，问他：“这位兄弟，你见过这个人吗？”

    “没有。”孙飞仔细想了想，摇头。

    干员有点失望，把悬赏布告递给郑龙涛：“郑主编，如果你们有任何人见到他，请立刻和警视厅联系。”

    “一定。”郑龙涛温和地笑笑，接过布告单，“孙飞，送送两位警察先生。”

    “好的，头儿。”孙飞礼貌地送两个警察往出走，脑海中却一直在回响，那幅画上的那个男人。

    真奇怪，肯定没见过这个人，但真的很面熟……

    到底在哪里见过他……

    ……

    主编室里。

    郑龙涛微笑着目送两个警察走出编辑部。

    他的手，一直在那个样式古怪的皮箱上按着。

    他拿起手里的悬赏单看了看。

    看着悬赏单上的男人，郑龙涛冲着他咧开嘴笑了笑。

    然后，他随手把那悬赏单，塞进了碎纸机里。

