
　　两个小时后，戏班因为出现了死人，所以人都走的差不多了，不过有三个人却是很高兴呆在这里，而且笑声不断。

　　“村南一枝梅花发，一枝梅花发石岩。

　　花发石岩流水响，石岩流水响潺潺。

　　潺潺滴滴云烟起，滴滴云烟起高山。

　　高山流水依然在，流水依然在村南。

　　驼子求明珠，八仙共扶持。

　　两仪生四象，乾坤亦转移。

　　私家重地，富甲天下。”

　　此时戏班子所在的小院子里站着三个人，一男两女。

　　男的是戏班子里的老师，女的是白天唱戏的两旦角，一叫九姐，一叫阿秋。

　　原来是，九姐扮做白蛇，与阿秋所扮演的小青唱那处水漫金山时，身旁突然蹿出个大活人。这大活人正是逃走的小六子，不过这时他也因为流血过多坚持不住了。

　　那人见了九姐，说了一句私家重地，富甲天下，接着就将一张纸塞进了阿秋嘴里，然后脖子一歪，断了气。

　　九姐虽然猜到了这是张藏宝图，可是她与阿秋都不认字，琢磨了许久后才想找林老师帮忙。

　　她们二人也想到了打乱字体的顺序询问，但是没想到这林老师也挺有一手的，居然自己直接把句子给整合了，而且也认出了这是一张和藏宝有关的诗句。

　　于是三人最后商定三七分，一想到要到手的宝藏，都笑出了鸡叫声。

　　三人笑完，立刻开始出发，按照诗句找寻宝藏。那个阿秋虽然不识字，但却异常聪明，很快破解了诗的前面几句，领着二人找到了私家重地。

　　他们也看到了孔洞，不过此时下面的僵尸正在分食着五哥，所以阿秋哪怕把腿伸了进去试探，也没有僵尸去把阿秋拽下来。

　　看着另一个被堵住一半的孔洞，阿秋很快猜到了，这里需要一个钥匙，而这钥匙，很可能和后面的诗句有关系。

　　于是三人连忙原路返回，即使一晚上没休息，因为惦记着宝藏，所以三人都没感觉到一点疲惫。

　　天刚亮，就开始四处找驼子，不过他们也幸运，最后还真的找到了驼子，也顺利找到了钥匙。

　　不过白天人多眼杂，他们三人约定晚上来取钥匙。

　　晚上三人，站在庙堂上的屋顶，三人开始想办法把八仙共扶持的明珠拔出来。

　　各种方法用尽了，还是阿秋磕了三个响头之后，触动了机关，明珠动了起来。

　　得到钥匙，三人高兴的又是一阵尖叫。

　　“唉，头上那是什么虫子？”林老师指着阿秋身后高空两米的一个飞虫说道。

　　阿秋连忙看去，发现那是一个暗金色的虫子，不过天色太黑，她也看不清虫子具体的样子。

　　“这是什么，从来没见过！”

　　“一个虫子而已，计较这个做什么，宝藏要紧，尸家重地，富甲天下啊！”九姐见两人盯着一个虫子看，忍不住出声提醒道。

　　“对啊，宝藏要紧！”听了九姐的话，林老师和阿秋立刻也不计较这虫子了，三人拿着钥匙跳下了房顶，准备去私家重地打开宝藏。

　　这虫子正是四处乱飞的噬甲虫，噬甲虫停下也是因为看到了一张熟悉的脸，而现在听到了私家重地四个字，顿时明白了这是什么剧情了。

　　伯爵府，方正卿放下血杯，对着小丽说道：“我出去一趟，安妮他们回来，告诉她们好生在家呆着就是了！”

　　“是，公子！”

　　………………………………

　　九姐阿秋林老师迅速朝私家重地跑去，空中噬甲虫跟着，除了噬甲虫，还有两个人跟着。

　　正是一心想找到毒品的石春，还有他的助手陈龙士。

　　“私家重地，富甲天下，哈哈哈哈！快，快拿钥匙来打开！”很快三人又来到了私家重地，看着钥匙孔，九姐高兴说道。

　　林老师拿着钥匙，插进了钥匙洞，开始尝试转动。

　　“果然，还是让我找到了，这个村子的村民贩毒的作坊，原来藏在地下，怪不得我找不到！”

　　躲在暗处的石春洋洋得意，他身后跟着得力助手陈龙士，陈龙士因为断肠草毒性未消，浑身触电似的不停的打着哆嗦。

　　“石sir，我们要不要现在冲出去？”陈龙士哆嗦了一下问道。

　　石春：“别急，等他们打开，咱再来一个人赃并获！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，就听到三人发出一声惨叫，然后三人掉了下去。

　　石春：“好机会，现在就去。”不过他走的时候，推了一把陈龙士，陈龙士直接被推倒在地，于是石春一个人冲了过去。

　　方正卿化作的噬甲虫飞到高空，看着下面三头女尸一头男尸追着林老师还有九姐阿秋不停地乱跑。

　　而这时，石春正好掉到石台的中央，拿枪对准了三人。

　　三人吓得结结巴巴说道：“后……后面……啊……”

　　“后面，后面是我的助手陈龙士啊！”说着石春艺高人胆大往身后看去，正好看到男尸那张腐烂的脸，吓得顿时大叫。

　　“你怎么变成这副鬼样子了，陈龙士……”他还以为是陈龙士毒性发作，把脸给腐蚀了。

　　“我在这里，石sir！”听到有人喊自己，在上面的陈龙士说道。

　　这下石春更慌了，这是鬼啊。

　　“鬼啊……”

　　他这一喊，新的追逐开始了，就连上方的陈龙士也被拖了下来。

　　众人不停地跑，而且和剧情不同的是，哪怕乌云遮住了月亮，这群僵尸依然能行动。

　　而最厉害的手枪，也被僵尸给掰弯了，眼看石春就要遭遇僵尸的毒手。

　　一个人影突然从天而降，一脚踢飞了那男尸，这人正是飞速赶来的方正卿。

　　“吼……”

　　男尸被踢飞，发出了一声吼叫，然后其他三个女尸也都看向了方正卿。

　　五人本来今日必死无疑，没想到突然见到一位“大侠”从天而降，一脚踢飞了一个僵尸，他们顿时感到一股劫后余生的幸福。

　　石春看着方正卿的背影有点熟悉，于是朝前走了两步，看清了方正卿的脸庞，连忙敬了一礼：“石春见过方sir！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十四章 方Sir免费阅读。https://xs.23sk.com 