    郑老的目光幽深。

    自从看到秦安若之后，第一次对秦安若的态度严肃了起来。

    秦安若知道郑老的意思。

    她也好不躲避的地迎上郑老地目光：“我知道我在说什么，我也敢保证，现在把东西给我，三个月之后我就能拿到种出来的玉米。等到有了种子，再给皇上不行吗？”

    其实她的这个说法谁都不相信。

    就算是说得再好听，现在不愿意把东西给陛下，就是不愿意给他送名声。

    毕竟农机院有那么多人，只要能把玉米送给农机院的人，种出来是时间问题而已。

    屋子里的氛围瞬间就有些压抑。

    祁澈和祁凉都没有说话。

    这东西是秦安若提出来的，也是郑老的东西。

    至于要怎么处理，是秦安若和郑老的事情，跟他们都没有任何关系。

    两个人的神色很复杂，看了会郑老又看了会秦安若，有些担心。

    许久都没有等到郑老的回答，秦安若不用多想都能明白郑老的担心。

    她本来就不是一个虚伪的人，倒是很快就直接说明了自己的想法：“好，我承认我也是不想便宜别人，毕竟郑老您这么多年都没有让消息泄露出去，现在便宜了别人，我觉得心中不舒服。”

    郑老被她这句话说得十分好笑：“老夫没有把消息传出去，是因为当初跟老夫有一样想法的人很多，他们都不愿意而已。这个玉米的存在，很多人是知道的。”

    秦安若的目光落在郑老的身上，许久都没有说话。

    原来是这种情况。

    她深吸了一口气：“那些人都已经放弃了，也不是您瞒着他们，想必陛下曾经也知道吧，他怎么不直接交给农机院的人呢？”

    郑老的脸色有些难看。

    祁凉也想到了当初的事情，制止了要继续说话的秦安若：“好了，你别问了！”

    他的声音中甚至都带着几分急切。

    秦安若愣了一下，再对上郑老的表情，瞬间明悟了。

    她能理解郑老的一切想法都是从国家大义出发，他现在做的事情甚至就是愿意用自己的努力给顺平帝添点好名声。

    秦安若没有隐瞒郑老，只是把她的想法摆在了面前：“我保证东西我能种出来，并且整个大盛都我不会有人比我种的更好了。”

    她的身份是个闺阁千金，因此即便郑老眼中的怀疑一直都没有散去，秦安若也能理解郑老。

    在这句话说完之后，她真正说出了自己的想法：“我知道郑老您是为了百姓，但是陛下处事并不公平。如果您真的把东西给了陛下，农机院的人也查出来了，最后拿出来玉米的人是太子，您想过怎么办吗？”

    “他敢！”郑老瞬间就怒了。

    虽然现在的他不怎么管朝堂上的事情，朝堂上到底是什么样他心中还是很清楚的。

    祁复一次次把祁澈与祁凉往死路上逼迫，顺平帝还一次次站在祁复的那边。

    虽然美其名曰是为了朝堂的平稳，到底是为了什么，恐怕就只有顺平帝自己知道了。

    郑老的反应并不在秦安若的意料之外。

    她没有说话，把空间留给了郑老。

    没有人是真正的圣人。

    郑老担心天下百姓，但是女儿留下来的唯一的外孙也是很重要的。

    他回头看了一眼祁澈，最终还是把目光落在了秦安若的身上：“你保证你说的是真的，三个月之后肯定能种好玉米？”

    秦安若露出了笑容：“一定不会让您失望的。”

    ……

    一趟郑府之行当真是收获满满，秦安若回到梁王府之后，脸上还带着笑容。

    祁凉也觉得今天的一切似乎都很完美，脸上的笑容就没有变过。

    回到了朝澜殿之后，他更是一把就把秦安若报了起来：“你做的太好了！这一次真的太好了！”

    被祁复压下去这么多天，今天看到了爬犁的功能，从郑老和秦安若的嘴里知道了爬犁的存在有多少，祁凉再也忍不住了。

    秦安若顿时惊叫起来，被祁凉放下之后，脸上的神色都有些恍惚。

    在现代倒是经常看到小情侣这个样，她从来没有想过，祁凉竟然也还能有这么浪漫的时候。

    祁凉可不知道秦安若心中的想法，一时间失态做出了这种事情，他难免有些懊恼。

    耷拉着脑袋，听着秦安若很久都没有说话，他有些不好意思：“刚才是本王失态了。”

    一回过神就看到祁凉像是一只犯了错误的大狗一样蹲在了旁边，秦安若心中有些奇怪。

    回想起了一下刚才的事情，她瞬间明白祁凉是误会了。

    一整天发生的都是好事，她也没有忍住，想要放纵一下。

    秦安若直接就抱住了祁凉，趁着祁凉没有注意，吻住了祁凉的嘴。

    祁凉这下是真的愣住了，他没有想到秦安若竟然敢这么大胆。

    在接触到嘴唇上的柔软之后，片刻他终于反应过来了，看向秦安若的目光中带着惊讶。

    很快，他就反客为主，跟秦安若厮混在了一起。

    两个人是贪欢半晌，夜晚的朝澜殿声音一直都没有停歇。

    门外的秦风和玉珠守着，两个人尽量保持正常，却都是不可避免地红了脸。

    玉珠倒是还好点，秦风很少在外面守夜，在最后还是生出了一种想要落荒而逃的冲动。

    门内又传来了秦安若的尖叫声，秦风下意识地觉得他如果继续在这里等下去，一定不会有什么好下场的。

    他轻轻咳嗽了一声，看了一眼玉珠：“玉珠姑娘，我突然想起来王爷还有些事情要交代我做，这里就拜托姑娘了。”

    话音刚落，他像是做贼一样瞬间就离开了。

    玉珠看着他离开的背影，眼中的笑容就没有消失过。

    在秦风走了片刻之后，看着天上的月亮都被羞得躲在了云朵之后，她咳嗽了一声。

    王妃和王爷得感情好，对谁来说都是一件好事，她才不会尴尬呢！

    心中一遍遍给自己说着不尴尬得玉珠却没有注意到，她的耳朵也越来越红了。

    第二天的早朝，可谓是十分精彩。

    祁澈和祁凉两个人都一副意气风发的样子。

    在顺平帝刚进来之后，就说出了已经做好了爬犁的事情。

    祁凉知道顺平帝对他没有什么好感，因此也没有往前凑。

    虽然跟祁澈一起站出来表明了他的立场，多余的话确实一句都没有说。

    祁澈也没有在意满朝文武的目光，直接了当的说出了自己要做的事情：“父皇，爬犁是真的很有用，至少能顶三五个壮劳力。现在我们已经做好了，还想请父皇推广，让万民受到福泽。”

    祁澈说得十分坚定。

    之前被人摆了一道，祁复的心情本来就不好。

    他只是下意识地不想让祁澈有什么出头的机会，才会抢夺祁澈手中的爬犁。

    现在听到祁澈竟然敢大言不惭的说出来能顶三五个劳力的话，顿时就笑了。

    都没有顾忌到现在还是在朝堂上，新仇加上旧恨，祁复直接站了出来：“孤知道皇弟觉得父皇之前给孤封赏十分羡慕，但也不至于用这种没有用的话来欺骗父皇吧？”

    对，祁澈说的这些，在祁复看来都是废话。

    他说话间冲着顺平帝拱了拱手：“耕石父皇已经见过了，它虽然是比之前好了不少，可也只是让耕地的速度能稍微快一点，这一点就能给百姓带来很多好处了。三弟想要超过孤的想法孤清楚，只是做事还是要脚踏实地的！”

    祁复所有的期待在祁澈说能顶好几个壮劳力之后，就消失了。

    这是一件不可能的事情，祁澈和祁凉两个人太想打败他了，这一次是真的有些过分了。

    祁澈并没有被祁复的话影响到，他的目光始终在顺平帝的身上。

    当然，祁复刚才扣帽子的话，他也是还了回去：“父皇明鉴，儿臣绝对不会有这样的想法，都是兄弟，没有什么谁超的过谁或者超不过谁的，儿臣只是想让百姓能更加省心。”

    顺平帝现在心中的怒气逐渐飙升。

    一个个的倒是会说话，说要让百姓省心。

    怎么就不知道让他省心？

    然而祁澈说得有理有据，现在朝堂上还有那么多人看着，他不能说得太过分。

    顺平帝深吸了一口气，在两个人的目光种，缓缓叹气：“老三，朕已经在这个位置上坐了这么多年了，什么惊奇的事情朕都已经听过了，但是你说的也属实是太离奇了一点。”

    很显然，顺平帝并不愿意相信祁澈的话。

    稍微做了一个铺垫，他就准备拒绝祁澈让人带着爬犁上来的话。

    他心中有些莫名的慌乱，下意识地不想让事情再继续发展下去了。

    祁澈没有说话，就在这个时候，孙德寿看到了从金銮殿外面走进来的人。

    顺平帝还准备给祁澈找麻烦，显然是没有看到。

    孙德寿有些紧张，这下也顾不得会打断顺平帝的话了，直接喊道：“镇国大将军到！”

    谁？

    谁来了？

    整个朝堂上的人都有些茫然。

    郑老将军已经太久不上早朝了，都觉得他不可能来。

    随着孙德寿喊了这一句，大家的目光都往门口挪去。

    当看到从外面走进来的人，所有人都惊讶了。

    “竟然真的是郑老将军？”

    不知道是谁感叹了一句，反应过来的众人瞬间都低下了头。

    阎王打架，他们这些小鬼只要有点脑子，就该低着头往后缩。

