    “卡卡西老师，你为什么没有恋人呢，明明在村子人气很高啊，我经常听菖蒲姐姐他们议论你呢……”

    卡卡西身体僵住，仿佛被打击到一样，脸色变得灰白。

    “嗯？……你在说话么？”

    井野：“……”

    “恋人？哦，我的女朋友大概也被某个六岁的心机小子提前勾走了吧。”戏谑的说完这句话，卡卡西赶紧闪开了。

    而被他调侃的井野红着脸，脸色发烫，说不出话来，她看了看正在和鸣人二人对战的卡卡西影分身，轻哼一声，开始结印。

    “心乱身之术。”

    卡卡西影分身仿佛是被什么东西绊住，身体想要跌倒，鸣人找准机会，螺旋丸按了上去。

    “卡卡西老师，我们赢了。”

    收回影分身的记忆，卡卡西眉头直跳。

    “真是有意思。”看到这一幕，纲手笑着说道。

    “火影大人。”注意到她的到来，几人齐声叫道。

    “没什么事，就是来看看你们状态怎么样。”

    听到这话，鸣人赶紧挺直了身板，“随时可以出任务，高级任务，出村的那种。”

    小樱满头黑线。

    自从佐助离开之后，卡卡西给他们接的也是在村子的D级任务，除此之外的时间，就是重构小组的战斗方式与默契。

    纲手摇头失笑，转头看向井野，“山中井野。”

    井野有些茫然，“火影大人是来找我的？”

    “井野，我见到你在中忍考试的优秀表现了……”

    此话一出，不仅是井野愣住，鸣人等人也是摸不着头脑。

    井野回忆着，自己好像在中忍考试没什么战绩啊，笔试和第二场考试都是联络员，后面的预选赛更是根本没有通过……

    鸣人也回忆了一番，举起手来，大声道：“火影大人，明明表现最突出的是我，我可是连宁次那种自以为是的家伙都打败了。”

    静音白了他一眼，“闭嘴，不要打岔。”

    “火影大人，我觉得井野此时并不适合晋升中忍。”卡卡西平静道。

    在他看来，现在说中忍考试的表现，除了是要晋升中忍，还能是为什么，虽然他有些奇怪为什么不是直接将井野召进火影办公室说这些……

    卡卡西直接这样说，也并不怕得罪人，在没有中忍水平的时候强行提升等级，这种情况，他只在战争期间见到过。当然，最后的结果，这些拔苗助长的人比同位置的人死亡率要高。

    “什么？我才是应该晋升中忍的人。”鸣人再次叫嚷着。

    “卡卡西，你误会了。”说要，她又瞪了一眼鸣人。

    井野能自我认知到自己是战场中枢，纲手又怎么会看不明白。

    她这样的能力虽然在和平时期看起来没多大用处，一旦战争来临，重要性确实大大提升，即使没有风本哲的要求，井野也是值得培养的。

    不过她没有打算教自己的体术，让一个在战场后方运筹帷幄的人去跟人正面硬碰硬，那属于脑子坏掉了……

    而且，有家族秘术要学的井野估计也没有时间研习这些术。

    纲手缓缓道：“井野，有一个很适合你的术，你愿意修习么？”

    “是什么术？请您赐教！”井野立刻精神抖擞起来。

    小樱羡慕不已，火影大人这是要亲自教导井野吗？

    卡卡西也看着纲手，他有些不解，火影怎么开始提携井野了？难道是因为风本哲，这就是传说中的爱屋及乌？

    对于他能学会自己的雷切，卡卡西当时是非常惊讶的，他的潜力确实不可限量，但连他身边的人也值得如此对待么？

    没有直说是什么术，纲手道：“如果你愿意的话，明天早晨就可以来找我。”

    “是！”井野兴奋地答应一声，“火影大人，我当然愿意。”

    小樱此时陷入沉思。

    井野，有家族秘术，身世不凡，如今又得到了火影的指导，就连她的男朋友，明显实力也很强大。

    怎么什么好事情都摊在她身上了？

    她的心里不由得酸溜溜的。

    不是这样的。

    小樱忽然摇了摇头，将那股不舒服的感觉甩出脑海。

    她想起井野曾经和风本哲闹别扭的时期，井野所拥有的东西也不是天生就有的，而是自己主动争取来的。

    想到这里，小樱心中豁然开朗，近段时间郁结的情绪也消失的一干二净。

    没有的东西，至少要尝试去争取。

    她握住自己的拳头，鼓足勇气，抬头看向纲手，坚定地说道：“火影大人，我也想跟着您修行。”

    看着她，卡卡西忽然有些欣慰，“火影大人，小樱的对查克拉的认知、控制力和持续力都很出色。”

    他原本是希望小樱走上幻术忍者的道路的，只可惜，他会的幻术不多。

    不过，如果是成为火影大人的弟子，肯定会更加的优秀吧。

    卡卡西在心里默默道。

    “你想跟着我？”纲手挑眉。

    “是。”看着纲手审视的表情，小樱心中已经有些绝望了，但还是咽了咽唾沫，说道。

    纲手笑了笑，“既然这样的话，我就收下你做弟子了。”

    听到纲手这么说，小樱顿时惊喜万分，急忙恭敬行礼：“谢谢火影大人，我一定会努力，不让火影大人丢脸的！”

    “恭喜你，小樱。”鸣人也替小樱感到高兴，同时心中也在说道：那可是火影，小樱以后肯定也不会查的，佐助，等你回来，说不定连小樱都打不过了，哼哼……

    次日，小樱和井野一同来找纲手。

    先将灵化之术的卷轴丢给井野阅读之后，纲手对小樱进行了一番测试。

    果然，和卡卡西说的一样，查克拉控制能力很强。

    而且会的术也不多，犹如一张白纸。

    对于小樱，她是越看越满意。

    “好好修炼，你很有天赋的。”见她有些忐忑不自信，纲手温柔地拍拍小樱的肩膀，鼓励道。

    井野却没有她的好运气了。

    因为纲手自己并不会灵化之术，所以对灵化之术的修炼也没有什么特殊指示，纲手只能帮她去掉部分的错误，更多的是要井野自己去领悟、去探索，去融会贯通。

