    铃木园子幽幽叹了一口气，算了，尸体就尸体吧，至少不用担心白石中途睡着，然后因为这个中止练习。

    尸体虽然只能躺着，但至少能养眼，如果假装自己忘了剧本，说不定还能在尖叫之余捏捏脖子摸个脉什么的……诶嘿嘿。

    柯南好奇的凑过去看了一眼剧本，眼角抽了两下。

    铃木园子这点戏份，想练习，只要随便找个抱枕往地上一放，就能代替白石的功能。

    但她竟然还专门过来找人，简直司马昭之心路人皆知，就这白石还愿意帮忙……

    白石看剧本的时候，铃木园子顺便对他发出了去学园祭看话剧的邀请。

    白石对话剧没什么兴趣，但也没有拒绝，因为他记得……

    果然，下一秒任务就弹出来了。

    虽然目前的情况，和白石在原世界线里看到的有诸多不同，但帝丹高中作为工藤新一的母校，孕育死神的温床，学园祭这么热闹的活动，不出点事实在说不过去。

    对了，有一件事得提前注意。

    前一阵他曾经开着科伦的马甲，跟贝尔摩德一起看着“新出”沉进了湖里，也就是说，这个世界当前阶段的“新出医生”，皮下已经是贝尔摩德了。

    新出兼任帝丹高中的校医，贝尔摩德那天也很可能出现在帝丹高中。这次的任务，要尽量避免让假面出场，出场了也不能被别人看到，更不能入镜，否则说不定会被贝尔摩德认出来。

    说到贝尔摩德……差点忘了家附近还被人装了摄像头。

    这几天任务一件连着一件，装摄像头的人也始终没有下一步行动，白石差点忘了这一茬。

    反正目前在陪两个小女孩演尸体，本着节约时间的原则，他在长椅上躺好，开启假面，在门外现出猫形。

    毛利兰若有所觉的往窗外看了一眼，看到猫在附近散步，捏着剧本的手指颤了一下，有点想把猫抱进来rua一把。

    但是毕竟是别人家的猫，而且现在还在练习，要干正事，要干正事……她努力把注意力集中在目前的戏上。

    ……

    昨天深夜，红叶做好的道具，已经放到了白石的系统背包里。

    两个员工做出来的物品能直接收进背包里，比其他物件方便很多。

    白石绕到之前找到的装有摄像头的路灯杆，顺着爬上去，准备用红叶的黑科技简易探测仪追踪信号，找找对面是谁。

    然而等爬到了顶，低头一看，路灯上什么都没有。

    “……”白石怀疑自己记错了位置。

    但俯瞰了一下周围的景致，又确定没有找错。

    它仔细打量片刻，发现之前装有迷你摄像头的地方，有一点很淡的划痕，看上去确实有被装过东西的迹象。

    白石晃着红叶刚发来的仪器，到处转了一圈，然而周围空荡荡的，没检测到可疑信号。

    偷装摄像头的人，好像又把它原样撤了回去。

    ……是感觉白石律纪的日常太过乏味，没有观察的必要，所以撤走了？还是那人直觉很强，发现再留下去可能不太妙，所以连夜把东西拆了？

    白石戳着私聊问了问蝴蝶忍，蝴蝶忍并没有察觉到异常，她也有一点感应功能，但主要是针对杀气和恶意的，没法像灰原哀一样精准。而且平时她几乎在柜台后面生了根，从柜台的方向往外看，尤其是晚上拉起窗帘的时候，视野确实会很狭窄。

    算了，好歹收获了一件新道具，留着下次用吧。

    咖啡厅里，铃木园子还在对着一具“尸体”磨练演技。

    毛利兰陪她演了一会儿，没忍住溜出了门，在巨大的背景中一眼就把在正墙头晒太阳的猫找了出来，站在墙根底下眼巴巴看着它。

    白石低头看了她一会儿，顺着墙皮滑下去，决定在铃木园子对着“尸体”嚎完之前，先用猫的形态苟一会儿。

    ……

    又做了几个日行一善的小任务后，学园祭终于开幕。

    校园里多出很多小摊，但重头戏还是综合楼前面的大舞台，除了推理社的话剧，还有其他社团会提供合奏等节目。

    学园祭的观众并不只是帝丹高中的学生，还有很多毕业生，社会上的人也都能进来。

    白石特意挑在快要开演的时候赶到。

    舞台前面摆了很宽的一片椅子，他站在入口，先隔着椅子观望了一下舞台一角的铃木园子和毛利兰。

    毛利兰正在跟“新出医生”说话，估计是新出医生主动挑起的话题。

    铃木园子则困倦的打了个呵欠，站在旁边帮忙擦道具剑。

    她戏份很少，没什么台词，尖叫几声就完事了，再加上之前找白石帮忙练习，看习惯了那具帅气的“尸体”，此时再一对比演尸体的路人同学，心情和动力直线下降。

    毛利兰倒是暗暗觉得她这样挺好，至少面对正式的“尸体”时，园子的惊叫听起来要正常很多，不像之前对着白石的“尸体”叫的那么含蓄娇羞，令人出戏。

    白石看了一眼忙碌的舞台，没过去。

    他去了，毛利兰一定会跟他打招呼，而贝尔摩德就在毛利兰旁边，被她盯上也实在是一种痛并快乐的麻烦。

    白石决定为了日后的生活，今天稳重一点，尽量不被毛利兰注视到。

    他站在远离舞台的门口，观察周围的人，寻找这次的任务目标。

    身后不远处摆着一处饮料摊，卖橙汁可乐冰咖啡等等，几个穿着帝丹高中制服的学生正在摊位上忙碌。

    白石看了没多久，就注意到一个穿着兜帽衫的短发女人。

    那人买了四杯饮料，抱着它们走到摊位隔壁的小桌前，这里能自取砂糖、奶油球和冰块。

    女人放下杯子，若无其事的打量了一下四周。

    白石移开视线，片刻后又移回去，看到她揭开饮料摊提供的冰桶，往橙汁和乌龙茶里放了几块冰。

    之后，她又往另外两杯可乐里也放了冰块。

    但这一次，冰块并不是摊位提供的，而是从她随身带着的一只小包里取出来的，包口冒着丝丝凉气，可能放了制冷剂。

