    <!--go-->    “二比零！CHN代表队再下一城，如今已经率先拿到了赛点，”苏橙高举右臂，挥动着红旗，同时对直播间内的观众分享自己的喜悦，“咱们距离金牌一步之遥！”

    台下掌声雷动，与欢呼声相互融合，显得异常搭调和谐。

    不少国内观众千里迢迢赶往雅加达来看今天的这场亚运会决赛，这个结果无疑是令人满意的。

    【三个赛点，怎么说？我觉得咱们已经可以提前庆祝夺冠了】

    【别奶啊兄弟，一旦输了呢，咱们不是要被鞭尸？】

    【韩国队想要赢的话，必须要连追三局，这可能吗？很蓝的啦！】

    【那我寻思也不能半场开香槟啊】

    【尺帝最后一波给我笑死了，三个打一个被全宰了，还能有这种操作】

    【这比三英战吕布还离谱！】

    而在SBS电视台的解说席上，咆哮帝神情稍显沮丧，但仍旧强颜欢笑。

    “我觉得咱们的选手以及教练组应该好好调整一下，争取接下来表现的更加出彩。”

    他没想到第一次电视直播，就出现这种情况。

    最后不会被打成‘毕竟3比0，我上我也行’吧？

    那岂不是丢人丢到全国观众面前了？

    他难免心中忐忑惴惴不安。

    Madlife也没想到韩国队居然会被打成这样，他看搭档面色格外凝重，还小声问了一句，“你没事吧？”

    咆哮帝抿着嘴沉吟两秒，方才说道：“我其实还好。”

    他又将注意力放在还在赛场上奋战的运动员身上。

    “我倒是比较担忧选手的状态……”

    尺帝拿起纸杯，却发现自己的手在微微颤抖。

    零比二就已经很让人困扰了。

    最后那波一换三被林燃全部杀光，他回想起来，现在就是后悔，非常后悔。

    他贪那1000块干嘛呢？

    如果不是为了妖姬身上的赏金，尺帝和队友根本就不会交那么多技能去尝试击杀林燃。

    也许这盘依旧无法取得胜利，但总比输完比赛还被人打成背景板要强吧？

    后台休息室里，红米有些烦躁的挠挠头，等队员回来却又不得不笑脸相迎。

    “这局我的问题比较大，”这是Score回到休息室的第一句话，“我把上路给搞崩了。”

    他为了第2轮刷野时的两组野怪前往下半区，让没有闪现的金贡在孤身一人在上路连续阵亡。

    这直接导致中期CHN代表队鳄鱼以及蜘蛛的组合无人能挡。

    队伍意志都有些消极。

    “没关系，我们还有一次机会，”kkoma安抚几名选手，“咱们还没输呢，不是吗？”

    Score突然开口，“下盘让旺乎上吧，他和相赫当过一年的队友，肯定要比我们两个之间配合的更加默契。”

    听到这句话，整个决赛一直在场下OB的小花生转过头来。

    两名打野坦然对视。

    通常情况下，有首发选手会在这种情况下选择让替补上去打最后一局，可以为自己吸引部分火力。

    简单来说，就是找个背锅的。

    但韩旺乎确定对方真心实意。

    上盘明眼人都看得出来，Score对小兲选出的当前版本冷门角色蜘蛛女皇很不适应，很久没有在职业赛场上面对伊莉丝的他，近乎于全场迷路。

    除了上路的那一次反蹲之外，他一整局比赛都没有带动过任何节奏，完全是被蒜头王八牵着鼻子走。

    说句不好听的，这局打完，Score职业生涯的风评肯定会直线下滑。

    这种情况下，他主动要求下场，在外界看来就是一种示弱表现，反而会迎来更加猛烈的舆论进攻。

    小花生语调依旧软而轻，但这次却透露着几分坚毅与决心，“可以，就交给我吧。”

    “但……”红米蹙起眉头。

    韩国队这次带了双打野，本来是打算让小花生上场时打快速进攻，让score上场时打慢速运营。

    可是之前的训练赛里，小花生在这两方面表现的都没有那么出众。

    主要是打法习惯有些水土不服。

    去年在SKT他度过了一段相当不美妙的时光，归其根源就在于队伍体系与个人风格之间的割裂，老牌豪门SKT打法都固定了，并不会因为小花生的到来而发生改变。

    Peanut习惯于那种主打上半区的队伍。

    从老虎队到如今的KZ都是这样。

    可是这次亚运会他们带的上单是金贡。

    且不论个人实力如何，西巴人本身和他们没有任何配合，只靠着十几天的集训生活，也不可能培养出多少默契。

    这和CHN代表队在深圳时面对的情况一模一样。

    两队都曾因上野配合不默契而输掉比赛。

    最后三名韩国教练所作出的决定就是主打下半区，让金贡在上路，自己一个人玩儿。

    这与林燃的想法有异曲同工之处。

    因此kkoma今天决赛才选择了score作为首发打野。

    毕竟老队长Score绰号韩国厂长，在放养上路保护中下双C这方面，颇有赛文老祖几分神韵。

    现在让小花生上场，效果真的会很好吗？

    “没问题，这局主打上半区，我保准能压住对面。”金贡捏捏自己的手指骨节，在嘎达嘎达的脆响声中，向红米保证道。

    尽管他的情绪管理很到位，但还是不可避免的浮现出一丝怒火与狰狞。

    上一盘他真的是被杀惨了。

    到最后0杀8死3助攻，成功实现了超鬼。

    金贡已经记不清自己有多久没有在职业比赛里达成过这个成就了。

    没想到今天居然是被老队友给教育了。

    西八人决定下局要好好教训那四个小崽子，告诉他们，我还是那个上单大爹。

    红米与其他两名教练对视一眼，而后跑到角落里嘀咕商量。

    这次没有多久，三人就达成了一致。

    一只脚踩在悬崖边上的他们如果强行按着让score上场，以教练的权威，队员不可能不同意。

    但效果估计也不会好，还不如让小花生来尝试着打上半区。

    CHN代表队带了一个蓝领上单Letme在上盘都能打赢上中野对抗，我们凭什么不行？

    “没问题。”kkoma向队员们作出保证。

    几名选手都露出了笑容。

    尺帝也心满意足。

    在经历了上局被林燃丝血反杀的那一幕之后，他总觉得得不到反馈手一直在发抖。

    队伍主打上中野，正好可以给他休息调整的机会。

    皆大欢喜。

    而CHN代表队的赛后休息室里，氛围轻松愉悦。

    “对面就这水平吗？”杰克大喇喇坐在椅子上，语气不屑一顾，“我还以为有多么厉害呢，咱们拿个逆版本的蜘蛛都能赢。”

    “你可得了吧，不知道的还以为是你Carry呢。”刘青松毫不留情嘲讽了他一句。

    杰克露出尴尬而不失礼貌的微笑，选择岔开话题，“走走走，今天三比零必须给他们拿下！”

    柴犬甚至都已经在想着夺冠之后的庆祝宴会要吃些什么了。

    乐观到了极点。

    他觉得对面已经被林燃给击溃了。

    开玩喜，被妖姬这么爆杀，韩国队还能有斗志？

    事实证明他高兴的太早了。

    第三局比赛，CHN代表队迎来了韩国队疯狂的反扑。

    小花生这局选出盲僧，与李相赫进行了一次又一次的中野联动。

    不得不说Faker今天状态火热。

    这一局他选择了中单瑞兹，前期就利用闪现EW的长时间禁锢效果，配合peanut在野区击杀了小兲。

    随后又开启大招去绕后抓了一波Letme。

    林燃也还以颜色，操作佐伊去下路找尺帝的麻烦，但刚抓完上路的李相赫立马交出传送，又赶到下路，收掉了两颗残血人头，帮助队伍止损。

    结果就是CHN代表队挡不住已经获取不菲经济领先的韩国队，不得不放弃第1条峡谷先锋的争夺。

    KOR趁机起势，一波抱团推进中路的节奏，小花生站在侧面绕了一波视野，W闪摸眼回旋踢将杰克踢到了韩国队人堆之中，李相赫的瑞兹接上控制，瞬间融化柴犬。

    而peanut自己则利用Q【天音波】穿墙回到锋喙鸟营地，最后成功存活下来

    “精彩至极的盲僧表演！”咆哮帝没想到队伍在换上小花生之后，表现的进攻性十足，当即在解说台上大喊出声，语气激情四射，“大韩民国将经济差距扩大到3.5K，选手们在一步一步压榨对方的生存空间！”

    小花生这局梦回S6全球总决赛，20分钟时躲在大龙坑内的视野盲区，趁着CHN代表队野辅够来做眼的间隙，摸眼回旋踢把小天再度踢了回去！

    “Corejj牛头酋长WQ二连跟上控制，瑞兹一套技能将Tian击杀！”

    Madlife情绪也越发高涨。

    这次击杀小兲，直接让韩国队收下了纳什男爵。

    双方经济差距越来越大，KOR利用大龙BUFF推平三座防御塔，稳固自己的优势。

    直到28分钟，他们才决定进行一次抱团推进。

    小花生的表演还没有结束，他Q天音波踢中刘青松，二段回音击上前的途中，摸眼改变突进方向，而后R闪再度改变猛龙摆尾的起手位置，踢飞撕少的同时，还撞飞了杰克！

    这如同糖葫芦般的一脚，视觉效果拉满，让现场瞬间爆炸！

    “三次回旋踢，三波大节奏！Peanut他继承了韩国的光荣传统，Bengi、Dandy、Insec在这一刻灵魂附体，他不是一个人在战斗，他不是一个人！”

    咆哮帝声嘶力竭，而在召唤师峡谷中，韩国队一拥而上，先秒掉CHN代表队的双人组，而后一波将敌方基地推平！

    “我们成功追回了一局，现在再赢两盘，我们就可以完成绝地大反击！”

    台下的韩国观众终于扬眉吐气，狠狠将自己压抑了两局比赛的怨气发泄出来，一时间声势震天！

    原本陷入一片死寂的韩文流直播间也活泛起来，聊天频道内滚屏的速度比之前快了不少。

    【韩旺乎，大韩民国的守护神！】

    【这才叫临危救主啊，能不能再拿下两场？要是真能连C三盘，我发誓自己这辈子都不黑小花生！】

    【就算peanut真做到了，你这句话的保质期有没有一个月啊？】

    【我还是得说一句，相赫今天状态也太好了，我没想到今年联赛表现拉胯的他居然能和Ran打成这样！】

    【Ran也很强啊，这局虽然输了，但表现也很亮眼，Ruler被他偷死好几次】

    【有一说一纯路人，我觉得今天中路就是四六开，Ran小占一点上风，多出来的这一成主要是给上盘的对位单杀】

    Letme回到休息室时，脸色不算很好。

    这局他被金贡给打爆了。

    西八人选了个剑魔，简直就是在他头上乱砍。

    亚托克斯做出黑切+血手之后，简直化身为不死战士，林燃的佐伊一套技能全部命中，金贡两次凯旋就把血量顶起来了。

    接近30分钟的比赛，Letme被金贡压了80刀。

    虽然这局看上去像是小花生的个人操作秀，但他这个上单也养了个爹出来，其中有peanut与李相赫不停帮助上路打开局面的关系，可他也难辞其咎。

    第2盘他用鳄鱼打出统治级表现，然后这局却遇到了滑铁卢。

    这相当于迎头给他泼了一盆冷水，让Letme认清了现实。

    “这局就是个意外，对面拿蓝色方，确实有一点BP优势，”阿布把这局失利的责任归结于不可控的选边因素，“下一盘咱们也拿蓝色边，他们会很难受的。”

    “没错，大家没必要太担心，”林燃也适时宽慰道，“只是没想到小花生在台下坐了这么久，上来头一场，手感居然这么热。”

    说是小花生爆种也不为过，表现相当惊艳，三次回旋踢，完全将盲僧这个英雄的上限打了出来。

    再加上稳定carry表现的李相赫以及韩国队占有的bp优势，追回一局也不让人意外。

    “下一盘咱们打的稳健一点，还是很好赢的，”阿布示意他们放宽心，又注意到Letme情绪不太对，“严君泽下局我尽量帮你拿到奥恩，你能行吧？”

    Letme听到这句话连连点头，应声说道：“没问题，我奥恩粑粑C！”

    羊铁匠是他最有自信的英雄，熟练度极其夸张。

    而此时体育总局的杨女士匆匆走了回来。

    手里拿着一面国旗，长约三米，高近两米。

    “咱们要是夺冠了，到时候就披着旗绕场走一圈吗？”乌兹还有点好奇，“我看他们体育比赛里都是这样的。”

    “没错，”杨女士点点头，“咱们电竞项目之前没准备过这么大的红旗，这是我找女篮队借来的，用完得给人家还回去。”

    “就是有点可惜，”她说到这里不无遗憾，“我以为你们第三局能赢下来，这样我刚把红旗拿过来，大家就能披着上去领奖。”

    “这有什么可惜的，”柴犬笑嘻嘻说道，“让红旗在休息室看着我们夺冠岂不是更好？”

    林燃盯着红旗上的五颗星，他身姿挺拔声音沉稳，“一个小时之后，咱们就能让红旗飘扬在马哈卡广场的最上方……”

    这一句话给队员们说的心潮澎湃。

    “请运动员准备上场比赛！”有工作人员敲门提醒。

    “加油加油！”乌兹拍拍林燃的肩膀，“燃哥今天我能不能踏上领奖台，那可得看你了！”

    “什么意思？”杰克佯装不满，“我难道不重要？乌兹你瞧不起人！”

    “你最重要了，”小兲阴恻恻开口，“上盘要不是你在中路被小花生踢回去，咱们前期不至于崩的那么快。”

    杰克立马反击，“蒜头王八你可快滚吧，要不是你20分钟大龙坑被回旋踢，咱们能掉纳什男爵？”

    “这大龙不掉，咱们拖到大后期，未必不能赢！”

    小兲属于典型的高攻低防，被杰克这句话一说，脸色立马涨得通红，额上的青筋条条绽出，支支吾吾争辩道：“那不是因为你前期暴毙送了节奏，我才得冒着生命危险去做大龙视野……”

    接连便是难懂的话，什么‘追根溯源’，什么‘连锁反应’之类，引得众人都哄笑起来，房间内外充满了快活的空气。

    最后还是林燃拉住了他们，不然这两个小学生离开休息室时都还要喋喋不休的争吵。

    白色月牙与涵艺等人依次上前，叮嘱选手们一些注意事项。

    阿布尖细的嗓音在休息室内响起，“大家齐心协力，一定可以赢的！”

    沿着狭长的后台通道再度踏上舞台，选手们看到台下人山人海，气氛已趋近白热化。

    双方支持者互不相让，将观众席划分成了泾渭分明的两端。

    在靠近连接点的位置。双方的加油助威声此起彼伏。互不相让。

    李相赫看到漫天飞舞的太极旗，而太极旗下是自己的家人。

    奶奶与父亲和金贡奶奶坐在一起，正朝自己竖起大拇指。

    他因长时间全神贯注保持注意力，导致面部肌肉都稍稍有些发僵。

    但是看到家人与本国观众给予自己的支持，他还是扬起嘴角，微笑着挥手致意。

    而在舞台的另一侧，林燃的目光也在观众席中寻觅。

    父亲林明东最近工作非常忙碌。没办法来雅加达现场观看比赛。

    可他有女朋友。

    单单从这一方面，他就不知道比李相赫与金贡高到哪里去了。

    选手里面也就安掌门比他更胜一筹。

    刚才输了一局比赛，苏橙跑去找余震帮忙，在自己侧脸上贴了一面小红旗。

    “林燃你最棒了！”女孩两手合拢成喇叭模样。

    他从台下数不清的国内观众发出的欢呼浪潮中精准捕捉到了这句话，便朝女友所在的位置比了个手势，示意自己听到了。

    回到座位上，戴上隔音耳机之后，场下的嘈杂声响通通被隔绝开来。

    林燃还想发呆，再愣一会儿神，队伍语音中传来杰克的声音。

    “别板着脸啊，letme，”柴犬乐呵呵的往嘴里灌了一口可乐，“你不会输了一盘心态就炸了吧？”

    “真不是我说，”他还调侃起来，“你们RNG心态是真不行，看看我们YM，多轻松多愉快？”

    Letme张嘴欲言，但发现自己又不知道想说些什么，最后只能露出几分苦笑。

    韩国队的成员也全部进入自定义房间。

    尺帝坐在电竞椅上一言不发，两只手紧张的扭在一起。

    上盘比赛，他被杰克和刘青松打出了一次线杀，比赛中期又被林燃抓了几次单。

    要不是自家的上中野三兄弟实在太强，Ruler很有可能以一己之力带领CHN代表队横扫夺冠。

    “载赫你没事吧？”坐在旁边的Corejj望了过来。

    “没事。”Ruler应了一声，只是脸色稍显苍白。

    Corejj眉头一皱，他回想起自家艾迪西这两盘的表现，大概能想到对方出了什么问题，还想再安抚一下。

    但此时身后的裁判还在走流程，向他们确认准备情况。

    “你别太紧张，”他只能抽空简短的说了两句，“真出事的话，有我们呢。”

    “而且我们也不一定会输，旺乎和相赫的状态这么好，咱俩正常发挥，很有希望赢的。”

    尺帝听言露出一抹笑容，“知道了哥。”

    裁判确认运动员都已准备就绪，便对着严君泽说道：“上单选手可以开始游戏了。”

    Letme揉捏着自己稍微有些发寒的手指指节，鼠标左键按下了开始按钮。

    铿锵有力的金属声音在全场引发了躁动。

    这意味着第四局比赛的BP环节已经开始！

    苏橙一本正经的向直播间观众解说，“欢迎回到雅加达巨港亚运会英雄联盟项目的决赛现场，现在双方比分2:1，我国暂时领先并且利用选边权为自己拿到了蓝色方！”

    “咱们上来就把盲僧给按掉，尊重一下小花生在上局的完美发挥！”

    Peanut看到CHN代表队的这个ban位也颇为无奈。

    在蓝色方的对手就是如此嚣张。

    在ban位很充足的情况下，他们甚至不需要去冒险再放一局试试。

    kkoma则选择将版本最强刺客阿卡丽禁用掉。

    “离谱之刺只是一个开始，正常情况下加里奥也得ban掉，”苏橙仔细分析，“如果咱们封锁掉巨魔的话，那韩国队还要承担一个乌鸦的封锁位，也就是说，对手的首轮bp非常吃紧！”

    正如她所说的那样，CHN

    代表队禁用掉了金贡上局表现良好的剑魔，而韩国队ban掉了加里奥，拆散林燃他们非常擅长的为所欲为组合。

    首轮最后一手，阿布不出意外，用巨魔换掉了乌鸦。

    “CHN首抢给到了寒冰射手！”

    这场决赛打到现在，双方在bp阵容上的优先级争夺点也悄然发生了变化。

    其中最重要的一个就是艾希。

    原先大家都不是很重视这个英雄。

    觉得刮痧女皇输出不高，身板又脆，保命能力也非常弱，没有什么作用。

    kkoma第1局选出来也是因为被逼无奈。

    当时艾迪西实在是没有多余的选择，因此才决定给尺帝拿出这样一个英雄。

    没想到反而卓有成效，甚至在前期就压制住了对方打野蒜头王八的进攻节奏。

    双方教练组都发现了寒冰的强大之处。

    功能性。

    在这个偏向于节奏型打野的版本中，gank成功率至关重要。

    这直接影响到前期团队能滚起多大的雪球，拿到多少优势。

    因此青钢影之类的角色才会跑到野区来，这就是因为卡蜜尔的抓人成功率很有保障。

    而寒冰的E技能鹰击长空，在强调配合与信息沟通的职业赛场上，前期十有八九都能找到对方打野的位置。

    打野选手最烦的就是这一点。

    一旦位置被对手看到，不管是刷野还是抓人，都会非常不舒服。

    而蒜头王八和小花生两个人的风格又都是非常吃前期节奏的。

    可以这么说，谁率先取得优势，谁就赢了一半。

    此时寒冰射手展现出的威力就非同小可。

    “韩国队则是锁下了锤石与赵信这两个英雄！”

    阿布先帮助自家打野蒜头王八锁定青钢影。

    “严君泽我这局首轮就给你拿奥恩，不然第2轮可能会拿不到，你珍惜机会好好表现。”

    阿布也知道韩国队首轮的三个ban位，实际上是固定的。

    因此他可以腾出空间来，给let me先把最擅长的铁匠抢下来。

    “好的好的。”letme抿了一口水，给予教练反馈。

    另外一边的kkoma并不意外。

    处在红色方的他已经做好了准备。

    “相赫你打算选什么？”他站在faker身后问道：

    “佐伊还是妖姬？”

    这是当前版本两个最强的中单。

    从职业选手的角度来看，两者没有什么明显的强弱之分，如何选择主要是看队伍风格与选手喜好。

    区别在于两者的强度类型不同。

    佐伊前期的宰制力更强，而且擅长中期侧面poke与偷袭。

    而妖姬则胜在中期的单带，以及强大的刺杀能力与灵活性。

    李相赫还在犹豫。

    佐伊拥有线权，在前期能够给予队友的帮助确实要更大一些。

    时不时还能用线上小兵掉落的法术碎片，拾取一个救赎之类的技能，远距离帮其他队友拿到优势。

    但是前两局他选取佐伊之后，尽管个人表现的不错，队伍却都输了比赛。

    这让李相赫内心很是矛盾。

    队伍语音中陷入了一段长久的沉默。

    “听我说相赫。”

    kkoma手臂放在电竞椅的颈枕上，语气舒缓平静，“就算今天你输掉比赛，也不要留下遗憾。”

    “选你自己想选的，选你最擅长的。”

    李相赫回头深深望了他一眼。

    俩人的关系亦师亦友。

    从他2013年初加入SKT开始，kkoma就在他的身边。

    周围队友换了又换，就连笨鸡都不在了，kkoma却仍然陪在他的身边。

    在生活中，父亲与奶奶是最了解自己的人。

    他们坐在台下。

    在职业生涯中，kkoma是最了解自己的人。

    他站在自己的身后。

    李相赫深吸一口气。

    动作猛烈到连带着肺部都隐隐抽痛。

    选自己最擅长的……

    那就来吧！

    他将鼠标移到韩文客户端的英雄列表中。

    这个角色的位置他无比熟悉。

    无数个日夜，自己用她征战峡谷。

    从出道至今，她都是自己的标志。

    就连自己的ID也和这个英雄息息相关。

    一闪而过的妖媚身影出现在他的屏幕中，随机便锁定下来。

    诡术妖姬乐芙兰！

    英雄锁定的瞬间，现场就掀起了一片震耳欲聋的欢呼！。

    “妖姬，相赫的妖姬！”咆哮帝在解说台上肆意呐喊。

    “招牌中的招牌！”

    阿布看着对面英雄选用框中亮出的乐芙兰，目光中也流露出几丝怀念。

    三年前在美国佛罗里达州的季中赛决赛，Faker在决胜局同样选出了妖姬。

    当时他是EDG的教练，安排了一手中单莫甘娜，终结了李相赫妖姬职业赛场的不败神话。

    三年后，Faker在亚运会的决赛赛场上，依旧选择信任自己最擅长的英雄。

    那这一次，他同样不会让李相赫得逞！

    “燃哥，要不给你拿一手莫甘娜吧？”小天开始搞人心态，“这英雄打妖姬很容易的，有手就行！”

    “滚滚滚，就会出馊主意。”杰克笑着骂道，“这版本怎么选中单莫甘娜，野区打架不是找死吗？”

    莫甘娜对线确实能限制住妖姬，推线快，有魔免盾可以抗伤挡控制，妖姬敢踩上来互拼，Q的禁锢技能也不是吃素的。

    但现在的版本和S5不一样。

    目前过于强调联动对拼，莫甘娜走中单，作战能力属实有点拉胯。

    输出不高，Q的控制还不稳定。

    林燃注定无法复刻胖将军的伟绩。

    第二轮BP，阿布将剑姬以及霞给ban掉，前者是要限制金贡选极致单带角色来打奥恩。

    后者则是拆散霞洛组合。

    kkoma则是将佐伊以及牛头酋长送上ban位。

    “林燃你想一下，拿什么英雄会好打妖姬……”

    阿布说话的功夫，kkoma给尺帝拿下卡莎。

    “咱们选用了辅助洛，搭配寒冰射手，将功能性做到了极致！”苏橙滔滔不绝。

    CHN最后一选给林燃的中单位，而他还在犹豫。

    在英雄列表里扫了两圈，林燃方才下了决定。

    “辛德拉吧。”

    阿布看了一下自家阵容，觉得球女也没什么问题。

    刘青松锁下辛德拉的那一刻。李相赫露出了几分笑容。

    他就担心林燃选什么幺蛾子英雄。

    金贡最后选择了瑞兹来进行分推。

    符文法师在面对奥恩时，前期可以做到稳定发育，中后期就可以完全压着奥恩打，也算是个不错的选择。

    双方阵容确定。

    蓝色方CHN：上单奥恩、打野青钢影、中单辛德拉、下路寒冰+洛。

    红色方KOR：上单瑞兹、打野赵信、中单妖姬、下路卡莎+锤石。

    这场比赛万众瞩目。

    零星观众远渡重洋，跑到雅加达现场观战。

    有人到外网翻找弯弯或者英文流解说，他们尚且能够看到画面。

    但更多的网友，只能通过苏橙以及其他来到现场的国内解说，来黑屏观看这场比赛。

    但这并不影响大家的热情。

    一条条弹幕，一声声呐喊，网络以及现场观众用自己的方式表示着对参赛队员的支持。

    穹顶的聚光灯猛地闪烁起来。

    召唤师峡谷降临在现场！

    <!--over-->

