
　　夏天作梦都没想到。

　　突兀出现的黑衣人，竟然是许久不见的秦岭。

　　这让他又惊又喜。

　　也分外的诧异。

　　就在不久前，他还从玛姬口中得到了一些关于秦岭的消息。

　　据说她参加了m13的霸主挑战，并且打败了所有人，但最后她选择离去。

　　并没有当这个霸主。

　　夏天还曾嘱托玛姬，继续追踪秦岭的下落。

　　没想到，她就像梦幻一样出现在了自己的眼前。

　　所不同的是，此时此刻的秦岭，和夏天记忆的印象中，简直判若两人。

　　变化的并非她的相貌，哪怕不施半分粉黛，依旧是那般精致与漂亮。

　　但是在她身上，看不到一丝柔弱与妩媚，有的只是分外凌厉的杀气。

　　“我回来了。”

　　秦岭也望了过来，眼眸之中涌现一抹温柔，又刻意眨了眨眼睛，“惊不惊喜，意不意外？”

　　夏天下意识点了点头，“你……”

　　这一刻夏天有太多的话要说。

　　只是话到嘴边，又生生止住，抬眼看向对面。

　　“一会再说。”

　　秦岭也转头望去，一脸肃杀之意。

　　“你是什么人！”

　　戈乾面色阴沉，盯着秦岭。

　　“她，她……她是秦岭！”

　　回答戈乾的，是身旁的柳河山。

　　如果说夏天认出秦岭之后，可谓又惊又喜的话。

　　那么柳河山则是只有惊没有喜。

　　更多的，是一种无法形容，不可置信的荒诞感觉。

　　没错，就是荒诞。

　　以至于让他忘记了肩胛的疼痛。

　　他在很早之前就开始关注夏天，以及关注他身边的每一个人。

　　自然认识秦岭。

　　可是……可这个叫秦岭的女人，不是夏天的女人之一吗？

　　也是百花集团曾经的总裁，在商业领域中有着美女蛇之称。

　　完完全全就是一个普通人。

　　什么时候变得这么厉害，而且竟然伤了自己？

　　柳河山的三观完全被颠覆了。

　　“秦岭？”

　　戈乾望来，“秦岭又是谁？”

　　柳河山右手捂着肩胛的伤口，呆呆道，“她是百花集团的总裁，是柳清清的同学兼闺蜜，也是夏天的女人之一，前年冬天临近年底的时候神秘失踪，距今也就一年多时间。”

　　说到这里，他缓缓扭头，望着戈乾，“她是一个普通人。”

　　嗯？

　　戈乾皱眉。

　　柳河山的语态之间有些癫狂，“神秘失踪之前，她只是一个普通人。”

　　什么！！

　　这一次，戈乾终于变了颜色。

　　他先是一种极度惊诧的目光瞟了一眼对面的秦岭，随即又望向柳河山。

　　“你不是在说胡话？”

　　一个普通人，不到两年时间，再出现，便成了超级高手，险些将柳河山击杀。

　　虽然有偷袭的成份在内，可柳河山是什么人？

　　那是超越至虚第九阶位的存在，不是谁都能偷袭成功的。

　　“大人，千真万确。”

　　柳河山的脸上似哭似笑。

　　这一刀虽然不致命，却带给他一种无法形容的颠覆感。

　　两年时间成长到如今的实力，哪怕是夏九幽那样的妖孽也做不到吧。

　　他却不知道，当初袁道长的确对夏天说过类似的话。

　　那就是……秦岭的根骨及天赋，比之夏九幽，只强不弱！

　　所以，哪怕秦岭二十五岁了，他仍然死皮赖脸想办法收徒。

　　也正是如此，混乱之王更是不惜万里从国外追到华夏，抢了这个徒弟。

　　因为，华夏修炼内息需要根骨天赋，而西方世界的斗气同样如此。

　　“她是什么实力。”

　　戈乾问道。

　　“我……不知道……”

　　方才生死的一刹那，秦岭出手到结束，自始自终都占据着主动，柳河山哪有时间胡思乱想。

　　“她不可能是普通人。”

　　戈乾正色道，“没有人能短短不到两年成长到这个地步，也许她一直都在隐藏自身罢了。”

　　顿了顿，又道，“现在说这些无用，我们走。”

　　如今柳河山受伤，而夏天又出现了帮手，戈乾还不想与夏天彻底拼命。

　　再打下去已然没有意义。

　　临行之时，那双亮的刺人的眼眸，涌现着无尽的危险。

　　“夏天，这只是个开始，希望你能保护好身边的每一个人，好好想一想我刚才的话……我的耐心是有限度的。”

　　戈乾走了，走的很果断。

　　直至他们的背影彻底消失，夏天才重重松了口气。

　　随即，脸上立即涌现笑容，而后摸着下巴，上上下下，左左右右，来回打量秦岭。

　　刚开始还没什么，十几秒后，秦岭的俏脸当即绯红欲滴。

　　嗔怪道，“看什么，没见过吗？”

　　“啧啧，老柳啊。”夏天浅笑着张开双臂，“过来，哥哥抱抱。”

　　“谁要你抱。”

　　秦岭撇撇嘴。

　　话虽如此，她仍然与夏天轻轻相拥。

　　但也仅此而已，很快分开。

　　没有喜极而泣，更没有互诉衷肠，相望凝咽。

　　有些话不用多说什么，他们都明白彼此的心意。

　　更多的是再次重逢的喜悦。

　　一个女人，为了跟上夏天的脚步，为了不成为他的累赘，为了能够在将来帮到他，毅然放弃了平稳的生活。

　　这些，对于夏天而言，已经足够了。

　　自然有许多话要说，但又不知该从何说起。

　　而且秦岭这次的改变，明显很大。

　　夏天只能调侃道，“我还以为你会哭呢。”

　　“小孩子才会哭。”

　　秦岭丢来一个嗔怪的卫生眼，“别忘了，我也是险些成为霸主的女人。”

　　夏天乐了，调侃道，“霸主都是我玩儿剩下的。”

　　“对啊，现在的你是华夏新武神，威震八方，站在了巅峰。”天籁小说网

　　秦岭娇笑嫣然，“但我听说你最近不好过啊，夏武神，不过你放心，有我在，一定会全心全意帮助你的。”

　　距离上次相见，其实还不到一年，但是两人各自的经历却让他们恍如隔世。

　　夏天自不必说，依旧时常徘徊在生死之间，面对各种阴谋阳谋。

　　一不小心，万劫不复。

　　而秦岭同样有不为人知的经历。

　　她的确有着妖孽般的天赋与根骨，但这也仅仅是自身的条件。

　　离开的日子，无时无刻都在练功，无时不刻都拍盼着自己强大起来。

　　流了多少血，暗中又流过多少泪，重复着夏天走过的道路，又经历过多少生死……没有人知道。

　　不见时，思念成灾。

　　但如今真正的相逢，却是不需要泪水去点缀。

　　“感觉你这次变了很多。”夏天摸着下巴，又重复一句，“就像是完全变了一个人。”

　　“经历那么多，肯定也有所改变。”

　　秦岭很坦然的承认，“但有一样没变。”

　　“什么？”

　　“我爱你呀。”

　　秦岭毫无征兆吐出四个字。

　　夏天一呆，磕磕巴巴的说道，“咳咳……对了，你究竟是什么实力。”

　　“我晕，你还是那么大男子主义。”

　　秦岭撇撇嘴，随即流露狡黠之色，“如果按我们华夏这边论的话，我应该算是至人巅峰吧。”

　　“至人？”

　　夏天顿时愣住了。

　　瞠目结舌。

　　然后是无尽的疑惑。

　　他震惊于秦岭能够在短短不到两年便达到了至人境界……这在古武界而言，比之妖孽都要妖孽。

　　可又疑惑于……即便是至人，哪怕是偷袭，也不可能伤到柳河山吧？

　　至人和至虚相差太大了。

　　况且柳河山早已经超越了至虚。

　　“是啊，勉强算是至人吧？”

　　秦岭眼中的狡黠之色愈发浓郁，仿佛能洞悉夏天心中所想。

　　她说道，“你打我一拳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2915章 她是秦岭免费阅读。https://xs.23sk.com 