    缠绕着带土的封印收紧，将他悬吊在半空，咯吱咔嚓的细密的骨碎声，让末吉听了都觉得牙酸。

    为了拯救自己，带土在身体崩溃之前呼唤白绝帮忙。

    “孢子之术！”

    末吉身上略微发紧的刹那，他稍微一怔，就明白自己不知不觉中了白绝的术。

    白绝和黑绝不同，有千千万万个分身。所以他当初针对的目标也只是一个黑绝而已。在他眼里白绝是不入流的杂鱼，连普通忍者都不如。没想到反而成了带土的救命稻草。

    末吉身上长出一层孢衣，迅速膨胀成苍白的球状物，并且长出三颗白绝的头颅。白绝分身最开始只是微不可察的袍子，靠吸收末吉的查克拉成长。如果不及时挣脱的话，有被吸光查克拉枯竭而死的风险。

    查克拉飞速流失，末吉将对付带土的石化魔眼转到白绝身上，三颗头颅毫无反抗之力被石化，掉在地上摔成碎渣。

    然而这已经有些迟了，白绝变化的时候向外发出了信号。早就在山巅埋伏的几十个白绝冲向雷影办公室。

    与办公室合为一体的伽椰子挥动上百只触手，拦截了大量白绝分身，只有五个突破包围，从窗户跳进房间。

    末吉眉梢微动，耐心消耗殆尽。他没有时间和这个年轻时智力只有二，长大后也不见得有多么聪明的宇智波带土浪费。

    办公室里暴起凌厉的白虹，查克拉武器闪耀着特有的光芒，将速度与力量展现的淋漓尽致。

    白绝的反应已经很快了，他们虽然连人都算不上，但是拥有的查克拉不是假的。并且在一起行动时，拥有极为迅捷的信息网络，即使没有轮回眼共享视野那么便捷也差不了多少。

    五个白绝联手，拥有多种组合技能，比如融合成更大的个体，就算面对雷影，他们也有把握拼上一拼。

    然而，他们低估了末吉的绝对实力。

    带土眼前一花，白虹闪动间，以写轮眼动态视力都看不见末吉的身影，等他悚然一惊回过神来的时候，噗呲噗呲的怪声在他全身各处响个不停，凶狠的剑光贯入后脑，从面具右眼眶处穿出。

    “安息吧，宇智波带土。”

    带土周身封印越收越紧，将他捏成一团，最后消失在封印卷轴之中。

    直到此时，那五个白绝才喷洒着白色浓汁相继倒地。

    末吉环视一圈破烂的办公室，吩咐暗部来收拾残局，自己匆匆走向备用的办公室。

    “映雪，你千万不要有事啊...”

    今天萨姆依难得有空，邀请麻布依下班一起吃烤肉。

    “你可得看住末吉大人，你稍一走神，他就可能成为某个如饥似渴的白眼女人的猎物。”

    麻布依醉眼朦胧的说完，豪爽的一口干掉剩下的半杯扎啤。

    “你觉得他是猎物吗？他才不是谁的猎物，他是伪装成猎物的猎人。”萨姆依有点热了，抬手脱下外套，随手丢在椅背上。简单的动作带来一阵波涛汹涌的震颤，把麻布依看得很是羡慕。

    “你老实告诉我，是不是有丰胸秘诀？”

    “唉，你干什么！”

    两女刚开始打闹，麻布依的耳饰突然传来一阵灼热。烫得她呲牙捂住耳朵。

    “雷影有急事，抱歉，我先走了...”

    话音刚落，麻布依已经用飞雷神之术离开。

    萨姆依目光担忧的看着空荡荡的座位，“小心，别遇到危险...”

    受凯多霸气感染，天空变得乌云密布。

    恐怖的气势挤压过来，面临绝境，映雪使出日向宗家绝对防御。

    “回天！”

    凯多瞪眼发出一声轻咦。

    雷鸣八卦即将碰撞到映雪的刹那，映雪周身陡然暴起一轮光圈，光圈扩散变成青玉色的光罩。

    宛如玉石的光辉分成内外双层，中间由白色闪电相连，环绕映雪，将她衬托的如同女神在世。

    碰撞发生时迸溅出刺眼的火星，外层青玉光罩是自然能量形成，坚韧的防御罩摇摇晃晃，向内凹陷，似乎随时会破碎。

    “哼！”凯多面色冷厉，手背被划伤的左手也握上铁棒，双臂使力。

    映雪面色又苍白几分，来不及变招，回天便被生生打破。比人还大的黑铁狼牙棒裹挟着凛冽风压一挥而过，她就像断线的风筝，一路抛洒血液飞出数十米远。

    仿佛心中的执念也随风飘散了，与凯多对峙的那一刻，映雪心中意外的平静，就像等待许久的一个结果。紧绷许多年的心弦终于放开了。

    由木人瞳孔骤缩，要是映雪死了，她一定会被雷影处罚。凯多还想去给映雪补刀，由木人将收缩到极点的查克拉能量团释放出去。

    紫黑色的尾兽玉破空而至！

    “滚开！”

    凯多咆哮着挥舞铁棒防御，浓缩到极点的查克拉能量团爆发出猛烈的光与热，将尾兽最强破坏力体现的淋漓尽致。

    只不过一眨眼的时间，凯多的铁棒就遭到无与伦比的碾压冲击，护体霸气遭到严峻挑战。

    轰隆——

    尾兽玉完全爆炸开来，凯多像是一根利箭，浑身冒着黑烟倒飞出去，在夜空中拉起一道弧线，撞进民房翻滚着压塌墙壁，又在石板路上碾压出一条沟渠。

    海风呼啸，偌大的横滨市此刻都消去了声息。只有由木人剧烈的喘息着，咬牙扑向凯多。

    “呜啊——！”

    巨大的狼牙棒挥出一道烈风，穿过锋利的猫爪将猫又胸口打得塌陷下去。

    猫又口中凄厉的惨叫，愈加疯狂的挤压上去，围着凯多不断挥舞猫爪，在他身上留下无数道划痕。但是划痕再多，敌人也没有倒下。他就像一台永不疲惫的机器，有着无穷无尽的精力与斗志。

    月光穿过乌云缝隙投下一束光芒，猫又叫声尖锐刺耳，身负重伤仍不放松。凯多预判她的动作，狼牙棒沉重的砸断她的肩胛骨。她张开利齿，同样一口咬在对方肩头。

    血光迸溅。

    至少在他身上留下一个伤口才行。

    猫爪碎裂，脊椎骨折，半截尖牙插在凯多肩头，一丝殷红血迹缓缓扩散。

    拼上性命才造成这点伤害...

    这样怎么够。

    这样就够了。

    “以我云隐二位由木人的名义，干掉你......”

    凯多扫了眼肩头微不足道的伤痕，默不作声的举起黑铁狼牙棒。

    哐的一声！

    雨水簌簌而下，末吉穿着黑色和服出现在由木人身前，单手擎住凯多的巨型狼牙棒。

    他看到远处半身染血，残了半条胳膊，生死不知的映雪。又看向变回人形后，七窍流血，挣扎着与自己对视的由木人。

    末吉沙哑着嗓子对她，“你努力至今，干得漂亮。”

    由木人昏死过去。

    （感谢派蒙表示完美的打赏，非常感谢）

