    阿修罗王到了长城内，镇北皇则是来到修罗阵营中。

    这样一来，要是阿修罗王想要对人族出手，那么镇北皇也会毫不犹豫的把这些修罗强者屠戮一空。

    阿修罗王进入战争要塞中检查了，镇北皇则是唤醒了四绝道人，眼中流露出一丝罕见的激动：“您还好吧？”

    四绝道人缓缓睁开眼，其内一片浑浊，而后手舞足蹈，发出癫狂的笑声。

    “哈哈哈，小娘子，跟我一起来玩耍。”

    “来啊，我们一起洗澡，不要害羞嘛。”

    ...

    镇北皇心头一震，接着怒火就不可抑制的扩散出来，低吼一声：“你究竟受到了多少折磨。”

    长城上的众人，每一个都是知道四绝道人当年的功绩，此刻见到这么一位盖世英雄变成这幅疯癫的模样都是心头一酸，进而怒火上涌。

    轰隆隆！

    战争要塞整个燃烧起来，朝着远处飞去，里面传来阿修罗王的声音：“交易完成，我们走！”

    镇北皇任由他们离去，现在全部心神都落在了四绝道人身上，想着要怎么让他恢复理智。

    咳咳！

    忽然！

    四绝道人剧烈咳嗽，而后一口五彩斑斓的血被他咳出来，双眼恢复了清明。

    镇北皇大喜：“您老没事？”

    “不，只能暂时清醒，能不能渡过这一劫难我不清楚，我时间不多，唯一遗憾的是不能将我的四绝印传下去，你替我把关！”

    说完，四绝道人一步迈出，就到了长城上，沉声道：“所有人听着，我接下来会施展四绝印，能够学到多少就学多少，但有一点切记，不可作恶，否则决不轻饶！”

    说完，他身上就涌动出一股强大的气息，开始演练。

    所有人都心头一震，而后目光炯炯的望着四绝道人。

    他名号的由来，就是因为掌握有四种至强印法，可以说是达到了印法的一个极致。

    龙帝也是凝神望去，不愿意错过一丝一毫的细节。

    “第一印，大日印！”

    四绝道人双手结印，状若擎天，恐怖的黑日浮空，挤满星空！

    似怒海翻滚，若无底深渊，像神山之磅礴！

    威势滔天，让无数人此刻都忍不住要跪伏下去，顶礼膜拜。

    龙帝脑海中不断的回放着先前四绝道人的动作，一遍又一遍，但每一遍过后影像都要模糊一些。

    千百遍之后，脑海中什么都没有了。

    四绝道人印诀一变：“第二印，恒月印！”

    隆隆之音迭起，一轮明月高悬，散发出沧桑古意。

    其他人都在苦思冥想，在原地比划，但很快就放弃，面露痛苦之色。

    太难了！

    光是第一印他们就只掌握一些皮毛，还没有来得及消化，就要学习第二印，顿时连第一印都有些不记得了。

    同样的，恒月印在龙帝脑海中过了千百遍之后也消失无踪。

    龙帝站在原地，一动不动，整个人处在一种天人交感的状态之下。

    四绝道人印诀再变：“第三印，神海无量印！”

    波涛之音滚滚，金色的神海在翻滚，在咆哮，如万千恶龙聚集在一起，恐怖无边。

    噗噗噗...

    不少人当场咳血，这已经超过了他们的极限，连忙收敛心神，就地打坐，不敢再看四绝道人一眼。

    场中，就只剩下八个人还在坚持，分别是，龙帝，镇北皇，四大将以及云曦。

    四绝道人印诀再变：“第四印，山河大印！”

    他的气势为之一变，山岳如天!

    古岳磅礴，悬浮在四绝道人头顶上。

    他像是在背着苍天!

    恐怖的波动奔腾咆哮，滚滚荡荡！

    四绝道人大喝间双手擎天，一方大岳冲出，如潜龙升渊，横击长空!

    这最后一式，连四大将跟云曦都没有办法领悟丝毫，不由得连连倒退，气血翻滚。

    场中，只剩下龙帝跟镇北皇还在坚持。

    四印施展完毕，四绝道人身躯踉跄，险些跌倒在地。

    镇北皇想要上前搀扶，却是被他阻止：“不用。”

    目光看了镇北皇一眼，又看了龙帝一眼，分别问道：“你们两个，领悟了多少？”

    镇北皇闭上眼睛，片刻后再次睁开：“八成。”

    四绝道人露出欣慰之色：“不错，只施展一次你就能领悟这么多，足可见你的天资在我之上。”

    遂又看向龙帝：“小伙子，你呢？”

    龙帝有些犹豫要不要说出实情。

    镇北皇才领悟了八成，但他可是完全领悟了，一点都没有落下！

    这要得益于其强大的体质，学什么都是极快。

    “八成！”

    最终，他也说出跟镇北皇一样的数字，以免得让这位大佬太过于丢脸。

    “嗯？”四绝道人眼珠子一瞪，有些不悦：“小伙子，爱说大话可不是什么好事。”

    其他人也都向龙帝投来疑惑的目光，不少还带着鄙夷之色。

    连镇北皇都只是领悟了八成，你丫的居然跟他一样，这不是扯淡吗？

    龙帝有些庆幸，幸好自己只是说了八成，要是说完全领悟了，说不得四绝道人要直接破口大骂了。

    四大将也是微微摇头，金狮在小声嘀咕：“年轻人会有一些虚荣心也是正常。”

    “没错。”银水附和：“如果我跟他这般年纪，能做出这么大成就，恐怕会更加虚荣。”

    方岚轻笑道：“这样也好，证明这小家伙不是一点缺陷都没有。”

    云义也深以为然：“估摸着他就算领悟不到八成，但五六成是有的，比我们这种三四成的也要好得多。”

    而镇北皇却是饶有兴致的看着龙帝：“我觉得他不是一个会说大话的人，不如让他现场演练一遍不就知道了？”

    龙帝不由得眼神古怪的看了镇北皇一眼，像是在说：你是认真的吗？

    我昧着良心谎报数字，想要给你留点颜面，可你倒好，自己给自己挖了个坑；乐呵呵的往里面跳。

    四绝道人喝道：“怎么，不敢了是不是，我的四绝印不准心术不正的人学去，如若你没有领悟到八成之多，那么老夫就得抹除关于四绝印的一切记忆！”

    龙帝无奈：“好吧，我演练就是了。”

