    已经晋升为天地的心头宝的谢华此刻并没有发现自己现在基本上无敌了，至少说任何有本事杀他的人都不敢动手。

    毕竟先不说天道会不会动手的问题，就杀了之后谁去制造植物扩大世界面积这事儿，天道都不会让他死。死了也得拉起来接着干活。

    谢华这时候突然发现，这一条河里的黄水被他净化之后是淡了一些，虽然依旧浑浊，但是对比之前已经算是个很好的进步了。

    不过本身是黄色的河水突然漂过来了一丝丝红色，随着时间的流逝，红色也越来越多，随后突然出现了一大堆的尸体，而且是新鲜的，但是这些尸体虽然是新鲜的，可给人的感觉死的比之前那两具骨头都露出来的尸骸还要早。

    “哦豁？这是天道给安排的工作吗？这是要让老子007？熊人族永不加班，除非给加班费！这些植物全程无间断的生产灵气，算不算加班？我算不算压榨他们的无良资本家呢？路灯挑一个什么颜色的合适？”

    谢华一边胡思乱想着，一边开始净化这些尸体，他发现这些尸体主要分为两种，一种是尸体上冒着淡淡红色烟雾的，一种是尸体上冒着灰色烟雾的。

    突然那一道天道意念发出来了一点信息：“红色烟雾那个是血煞之气，这一堆尸体都是凶兽，灰色烟雾的是地煞之气，这一种尸体都是蛮兽，凶手灵性更高一点，但是有极强的杀戮欲望，而蛮兽基本没有灵智，只有基本的本能，修为越高灵智越低，是地煞之气把脑子冲坏了。”

    “我说嘛，这压根就不是洪荒，洪荒哪有凶兽蛮兽，只有妖族啥的嘛。”谢华现在是彻底把心放到膀胱里了。开始专心的净化这些尸体。这些尸体被净化完之后不会消失，有的被谢华放到岛上准备摆弄，而有的则是顺着河水不知道漂到哪了。

    “不过这天道意念还能当百度百科吗？那么可以问一些问题啊：你知道我是谁吗？我从哪来？我要到哪去？”不过天道意念也压根没有搭理他，谢华皮了一下也就继续专心净化尸体了。

    当谢华把所有尸体都净化完的时候，突然虚空中冒出无数灵气往它本体里钻，就像河流一样一直冲刷着他的本体，过了没多久，灵气开始变得正常了，谢华感觉像是有些身体里的烙印被清除掉了，法力运转也变得更加得心应手。

    不过这次天道意念并没有解释这个灵气喷发的情况，谢华也没有皮，因为他的身体现在像一个黑洞一样牵引这无数灵气往它身体里钻，谢华现在也是越来越困。不由得陷入了沉睡当中。

    当谢华沉睡的时候，谢华本体外围突然出现一朵白色莲花虚影在缓缓旋转，与此同时河流里的黄水突然之间就分出一道道支流，开始往莲花虚影里面灌注，不过黄水刚一碰到白色莲花虚影就直接消失，就像从来没有过一样，但虚影之内谢华的本体周围的灵气却是越来越浓郁。

    与此同时剑草也把草叶贴在了谢华的本体上，大量的吸收着灵气，

    不过没多久，剑草也睡着了，不过睡着之后吸收的灵气更多了，身体光芒也更加耀眼了。

    而旁边的建木原本紫色的茎干突然冒出白色的光芒，建木在晃悠了一阵子之后直接把自己连根拔起，然后扎在了混沌和小岛的边界之上，而且还有两个根须插入了河里。

    不知过了多久，建木跟剑草都醒来了，但是谢华还没醒。建木的本体更高了，也没有之前那个小树苗的样了，树干明显粗壮了很多。剑草的外观仅仅是又提升了一点亮度。

    小岛上的植物也多了许多，原本几千株的向日葵，现在已经有了几万株，其他植物也增长了许多。而混沌之中的莲花数量倒是没有增长，不过建木睡着的时候滴落了一些莲花，但是由于没有谢华的法力灌输，还不能混沌生存。

    又过了许久，谢华也终于醒了过来，刚睡醒就看到剑草开心的晃悠着身体。

    “早上好啊剑草，这一觉睡得真舒坦，感觉整个人都变了一样。”

    谢华这时候感觉身体跟之前不一样了，就是有那种每一个分子都能自己完全掌控的感觉。

    而且他现在发现自己好像可以彻底操控本体了，而不是只能和之前一样慢慢的滚动了。

    “能不能化形呢？”这个想法刚出现，一阵白光闪过，原来的一堆白土消失，取而代之的是穿着灰色道袍脑袋上长了一颗草的年轻人。

    “好家伙，化形真就自带衣服呗？还是说只有我化形自带衣服？以后有必要观察一下别的物种化形了诶嘿嘿。”

    谢华用神识观察着自己的相貌，不说跟自己前世一模一样，那也算是个毫无关系，气质跟外貌只能说天差地别，仔细看还是能看到自己前世脸的框架的，只不过稍微微调了一下，就差别那么大。

    而气质差距就更大了，之前如果说是个网瘾少年死肥宅，照镜子都显露出一丝颓气的话，现在看起来像是一个返老还童的得道高人，举手投足间都散发着一种我很牛逼的气场。

    “好家伙，没想到我化形居然能这么帅，上辈子只能说天妒英才，我有才华但是给了张平凡的脸。”谢华一边摸着自己的脸一边自恋的说到。

    “慈悲也踏入大罗了，不过不是原来的慈悲了，应该是残躯韵新灵。”千万里之外一个穿着青色道袍，白发白须的老者淡淡道。

    旁边一个黑衣短发提着一把枪的青年人则说到：“这么久才踏入大罗，慈悲也真的是越活越过去了，不过真灵都被盘古打散了，还能重新韵灵？”

    “正常情况下当然不行，但是盘古只是打散了他的真灵，还给他留了一点残躯，他本身就想让这点残躯给初生之灵带来慈悲之心，不过他没想到天地第一批生灵居然是混沌凶兽，结果给慈悲残躯埋到了黄泉之中。”

