    小李是个对李逵很有意义的称呼，比如说小李探花，小李飞刀，说起飞刀这种暗器，李逵虽没有学过，但也有天分。

    琢磨着是否要学一学，反正艺多不压身。

    可他摸着兜里的两颗铁蛋，顿时放弃了。飞刀伤人哪比得上铁蛋爆浆来的爽快？

    甲戌科的重头戏要开始了，礼部的官员都憋足了劲，似乎以为气息悠长可以声音传播的更加遥远一些。

    “绍圣元年甲戌科第一名状元，籍淮南路江宁府太学生马昱。”

    “马昱中状元了？”

    “没错吧！”刚才喊话的似乎是礼部侍郎杨畏正，这科的副主考。”范冲觉得无所谓，中不中状元对他来说，根本就不重要。他需要的是不被关注，安安稳稳地当官，然后用年轻为资本，熬死他家的这帮仇人。

    说起来，对世家来说，家族仇人几乎不大会出现。

    就像是福建浦城章氏，他们一家子三十个进士，活着的状元还有两个，龙图阁学士一个，端明殿学士一个。加上不入流的恩荫官员，一个家族做官的家族成员五六十，这等世家大阀，根本就不是任何对手愿意得罪的。

    最多也就是针对某一人，而这个家族成员很快会成为家族舍弃的对象。

    范家虽然比不上福建浦城章氏，但自从范镇开始，范家的崛起也是无法阻挡的一股新势力。

    尤其是和莱阳吕氏联姻之后，范式更是如虎添翼。还有，苏轼和范式也联姻了，而且第二代，第三代都有。

    大宋的官场就是这样，顶级世家交错其中，文臣和文臣联姻，武将和武将联姻，斗来斗去，都是一家子亲戚。也许父辈在朝堂上吵地水火不容，恨不得不死不休。可儿子女儿在一起，表哥表妹的叫的火热，说不定……

    范冲对杨畏的轻视，源于杨畏的根基不怎么样。他爹是流民。

    仅此一点，就足够让范冲对杨畏这位代表礼部的副主考满不在乎。当然，这人还有个身份不被范冲喜欢，这厮是变法派的人。

    据说是王安石和吕惠卿的门徒，王安石死后，杨畏和王家走的很近，但和章惇等人的关系却有点冷淡。这让人不得不怀疑，杨畏很可能是吕惠卿的门徒。

    就连李逵也很好奇，嘟哝道：“这是副主考吗？可为什么我参加了两次考试，似乎对他都没什么印象？”

    “这就是此人的诡异之处，仿佛毫无存在，却又无处不在。”范冲蹙眉自言自语起来。

    而在他们边上的文绩，文管事却一脸痴呆的远远望着皇榜，他老眼昏花，根本就看不清皇榜上的字迹，但架不住杨畏刚才喊声挺嘹亮，主要是礼部的衙役们，十来个跟着一起喊，颇有阵势，让文绩隐约听到似乎第一名状元是叫马昱的士子。

    可状元哎！

    文绩不敢相信他听到的消息是真的，环顾左右，就李逵身材高大，威风凛凛，不像是耳朵不好使的样子。

    急忙抓住李逵的手臂，却给人一种双臂吊在上头的样子，老头像是要犯病似地紧张，开口问李逵：“李老爷，刚才第一名状元是谁？”

    “马昱，你家老爷的女婿吧？”李逵当然知道马昱这个文家女婿是这么坐上的，似乎他也算是半个‘媒人’。算自己人，李逵笑道：“你这老儿，傻愣着做甚，还不快回去给你家老爷报喜？”

    “对对对……”文绩完全是慌了手脚，根本就不知道该如何处置，他家老太爷厉害，九十岁的高龄还活着，在大宋的功臣之中，绝无仅有。但是文家还没有出过状元，这等喜事让文绩着老家奴喜出望外之余，担心他听错了。

    李逵低头看着老头殷切的目光，认真的点头道：“没错，你家老爷的姑爷中状元了，恭喜恭喜！”

    “同喜，同喜！

    文绩对李逵卑微，那是因为李逵是和他家姑爷的同科进士，还是探花郎，进士及第。这身份，已经不是他一个管事能够巴结的了。

    甚至李逵愿意和他多说两句话，都让老头感激的不行。

    以后出门就有了吹嘘的资本，想当年在皇榜之下，探花老爷李逵和老夫肩并肩，相谈甚欢。至于说什么，文绩肯定不会说出去的，怕丢人。

    可文绩对文家的奴仆可就没有这么客气了，呵斥道：“还愣着干什么，散钱，散喜钱！”

    说话间，连阮小二和李云手里都被塞了个银锭，看大小，估摸着是十两的银锭。这钱估计原先是老头的绑人经费，如今没用了，干脆送给阮小二，结个善缘。

    要不是李逵护着，文绩这位老管事非被汹涌而来的街头闲汉踩死当场。好不容钱散完了，文绩疯疯癫癫的顺着街道跑起来，连自己丢了只鞋子都浑然不知，踉踉跄跄的一不小心还摔了狗啃泥，却丝毫不在意。

    手舞足蹈的大喊大叫：“我家姑爷中状元啦！”

    “我家姑爷中状元啦！”

    ……

    看榜的人群中不仅有士子，还有闲汉，更多的是准备来榜下捉婿的管事家丁们。至于省试放榜之后被捉过一次的新科进士们，不要紧，再来一场，要是定下了婚约也不要紧，自己老爷身份压实对方的来头。

    这段日子，像极了人间的悲欢离合，几天前欢庆的府邸，没几日，却引来了根本得罪不起的对手，要求主人接触婚约。主人不愿，就结仇。主人忍气吞声，府邸哭声一片。

    而究其原因就是，科举。

    李逵看着文绩夸张的背影，低头看了一眼正偷偷往身上藏银子的阮小二，一样是奴仆，怎么差距就那么大呢？

    看看人家，再看看自己家的奴仆。

    阮小二后知后觉的左右环视了一圈之后，总觉得后背凉飕飕的，似乎有被人盯上的惊悚，一抬头，才发现李逵再看他。

    眼神中流露出还不太中意的样子。

    阮小二想着刚才文家管事文绩离开时候的疯狂样子，心说：“打死我也做不出来啊！”

    但他也明白，自己少爷中进士了，是第三名的探花郎，自己做小厮的理应表现出欢呼雀跃的喜悦感。

    只是阮小二这个人比较闷，平日里根本就不笑，笑起来就很不自然。

    可惜，人在屋檐下，怎能不低头？阮小二低眉顺眼地对李逵问道：“少爷，要小的回家报喜吗？”

    李逵嫌弃的瞥了一眼阮小二的面相三角眼，这厮竟然还敢对他笑。这倒不是李逵性格暴躁，而是阮小二笑起来实在难看，这货本来就长了一对世上不多见的三角眼，站在街头上，妥妥是个杀人越货的狠角色。这时候笑起来的样子，三角眼变四角眼，你丫给我装葫芦娃？

    李逵鄙夷道：“别笑，难看！你这长相一点也不喜庆，我怕你回家，把我侄儿吓出来。”

    阮小二丧气的耷拉下脑袋，他又被李逵的毒嘴扎伤了心。就算是长的不如意，长了一副天生的强盗面相，也不能怪他啊！就阮小二的面相，要是再长大几岁，个头也长高些，就他这等凶恶的长相在小巷子里落单面对面撞见行人，十个有八个得乖乖的将荷包奉上，还深怕阮小二不满意的撒丫子就跑，里外里，他都不需要开口。

    可阮小二读书之后，也羡慕才子佳人的桥段。他也相当主角啊！

    再说，家里也没人。张氏去了李全的宅子，空荡荡的就小娥一个丫头片子看家。至于说小娥怕不怕，李家人似乎都不怎么怕。李逵一家就不说了，他们都是山里人，还是猎户，在深山老林里露宿都是常有的事。

    小娥虽然是后来的，但只要有口好吃的，她心眼比天还大。

    张氏虽和胖春一度关系紧张。

    但胖春临盆在即，张氏基本上都在李全家待着。两个大老爷们，一个孕妇，尤其是老的老，傻的傻，也苦了胖春这个身子不便的人儿。

    张氏也是刀子嘴豆腐心，闹过、生气过，也就过去了。

    至于为什么李逵说他未曾蒙面的，还在他娘肚子里的一定是侄子？

    这源于胖春的要求。

    像是文彦博老爷子，当初第一个生儿子，第二个还是儿子，到了第八个……还是儿子。这时候老头估计也盼着生个女儿，来个儿女双全。

    可要是这位第一个孩子是女儿，第二个还是女儿……就算是杀伐果断的文彦博，估计也会愁眉苦脸，无心公务。子嗣，子嗣，要是连个子嗣都没有，还怎么祭祀祖先？

    胖春对头一胎的期待很大，她的酒楼愿望如今快破灭了，如今胖春心眼大的想要说生个进士，给她挣个诰命回家。

    似乎，李逵如今的身份，也要考虑子嗣的问题了，可他才十七岁，还是个少娘。

    在保康门附近的巷子里，李逵还遇到了‘同行’，对方看到范冲之后，眼前顿时一亮，不过看到边上的李逵之后，猛地一哆嗦。

    这几位，前几日就见过，范冲眼尖，一眼就认出了是那天榜下捉婿的竞争对手，他们当时好像追着毕渐和马昱来着？

    然后被他和李逵截胡了。

    对方面面相觑了一阵之后，腆着一张笑脸跑到李逵跟前：“恭喜，李老爷高中探花郎。”

    “恭喜范老爷高中第四。”

    说话间，拦着李逵和范冲就不让走。他们也想好了，绑李逵似乎没这本事，但讨要喜钱还是可以做啊！

    毕竟，蚊子再小也是肉，能吃一口是一口。

    阮小二瞪眼道：“那日我还看到你们想要从我家少爷手里抢人，这会儿来讨喜钱，要脸不？”

    对方领头的老大犹豫了一阵，对李逵怯怯道：“李老爷，我们虽曾是同行，但今非昔比，您老肯定不能再出手了，不如将您老边上的范老爷让给我等，保证不能亏待了您。”

    “出价几何？”

    李逵一开口，范冲的脸都绿了，这位没想到李逵见钱眼开的底线比他还低。他最多是坑同科的士子，但没想过要坑朋友？

    “五十，不，一百贯。”对方咬着牙似乎出了个高价，却被阮小二一口回绝：“我呸，羞辱谁呢，我家少爷上次卖了两个士子，就拿了文家一千五百贯，你们这点钱，我家少爷也看不上。滚！”

    李逵觉得阮小二有点不一样了，似乎狗腿子的气质更加浓了些。

    回到家里，得亏是汇通钱庄的少掌柜带着奴仆厨子等赶来，准备了两箩筐喜钱，才没让报喜的队伍空手而归。要不然李逵这厮绝对不会想到给喜钱，至于阮小二，钱只要进入了他口袋里，谁也别想拿出来。

    “少东，家父的意思是趁着少东这次高中，大摆筵席，欢庆三日。”京城总号的大掌柜邱明仁的儿子邱宣怀陪着小心对李逵建议。

    他也知道李逵这人怕麻烦，怕弯弯绕。

    但汇通钱庄如今的生意越来越大，被窥视的人也越来越多，一个闲散的太师府，恐怕以后也难以镇住贪婪的心思。

    李逵这次没拒绝，而是点头道：“不能在家里，怕闹腾，对了厨子给我留几个。”

    “那就包下东楼，给少东贺喜！”邱宣怀欣喜道，来之前，他爹早就有所准备。不管李逵答不答应，把东楼包下三日，钱都给已经给了。

    随即，李逵对范冲和苏过道：“元长，小师叔，明日东楼宴请，还请赏光。”

    对于新科进士来说，这一天是他们人生中最为重要的一天。

    范冲没地方去，干脆就借宿在李逵家。他怕倒时候回租住的地方，被半道上被人绑了，惹下无数的麻烦。

    刚过了几天苦日子的范冲，面对空荡荡的李家，有点嫌弃道：“这家也太冷清了，侍女都没有几个。”

    当他看到小娥不善的目光之后，果断改口。但言语中多有对李逵生活不精致的感慨。

    苏过在边上认同道：“侍女，歌姬，舞姬，还有厨娘，家丁，这些都没有。偌大的宅子住着也挺冷清的。”

    李逵就不信了，范冲他爹就是个不近人情的老夫子，他也好这一口？问：“你家以前都有？”

    范冲淡然道：“我爹不好这一口。”

    苏过却道：“我爹好这一口，可惜后来家里太穷了，养不起了。”

    在他们看来，李逵有钱，如今身份地位也有了，就应该享受起来，不然会给人格格不入的感觉。李逵也想，但问题是，他不孤单，反而觉得后宅一群莺歌燕舞的女人，会让他莫名的心烦。

    告别苏过，李宅门前热闹，院子里还算清净。

    范冲对李逵道：“人杰，改日陪为兄和叔党去拜见老师吧？”

    李逵早就看出来了，这俩人有心事。似乎高中进士前几名，都没让他们高兴起来。当然，这肯定和李逵无关。但李逵好奇啊！范冲一脸为难的样子，似乎和他老师黄庭坚闹别扭了，不知为何？

    范冲无奈道：“人杰，家务事，烦心事。说来和学士有关，但谁又能怨他呢？

    原来黄庭坚替自己儿子求亲苏轼孙女，然后……被老苏无情拒绝了。原因是门第不配，虽没说，但苏轼他老人家转身做了一件让人很不愉快的事。苏轼一转眼，将自家嫡孙女嫁给了范冲的堂弟，这事闹得范冲都没脸去见黄庭坚了。

    “你们两家的事，为何扯上我？”李逵一听是这种事，脑袋摇地如同拨浪鼓似的，躲都躲不及，哪敢搀和？

    范冲期期艾艾道：“老师他最喜欢你了。”

    “鬼信呢！”李逵气地脸黑了下来，就差没把范冲从家里赶走。

    