    这一招不仅只有如此，随着此剑施展开来，于大乾疆域的民众在这一刻都好似感应到了什么。

    他们同时停下了手中正在忙碌的工作，眼神直愣愣的看向天空。

    十人，百人，千人，万人，十万人，百万人，千万人.......

    他们看着原本湛蓝的天空之上，渐渐浮现出的一副笼罩着整个大乾的盛世之景，这充满众人希冀的景象，轻易便勾起了大乾民众的无限向往！

    只不过与之前施展此招的影响不同的是，这一刻大乾皇朝的民众眼底除了对于未来盛世的渴望之外，还有一股坚定地信心！

    他们相信在冷初洛的带领下，这副看似虚幻的未来之景一定会成为现实！

    也就在此时，一声震天动地的龙吟响起，只见一头已经生成第六爪的金色巨龙从大乾皇城的锁龙台聚现！

    下一秒，它便向着冷初洛凡身的方向直扑而去！

    随着巨龙跨域而来之际，凡身的剑已经变了，因为这已经不再是单纯的一剑，而是一种势，一种无法阻挡的堂皇大势！

    就像之前凡身所言，他是大乾的帝皇，而非是武夫，从始至终与仙身对战的也并非凡身。

    而是整个大乾皇朝！

    这一刻作为观战者的许天复甚至都无法直视凡身，只因随着那头巨龙降临之际，映入他眼帘的已经不是简简单单的一个人。

    是一种无可比拟，可以将一切都碾碎的滔天之势！

    甚至许天复都怀疑，若冷初洛的凡身真的统一人世，这一剑都可能将此方世界压成碎末！

    而也就在凡身准备这一剑的同时，仙身手中的仙剑·人殇开始不断颤动。

    随着他涌现出的气息愈加飘渺，仙剑·人殇则是传达出一道道情感波动，好似在欣喜，又好似在叹服。

    因为此刻的仙身显得高贵无比，用简单的神圣一词来形容都显得有些匮乏，这种高高在上让人心生不出一丝恶感，反而认为理所应当。

    剑锋划过，带起七彩之光，七色光芒直接发散开来，衍生出一个美妙绝伦的世界，一切显得祥和又美好。

    随后这世界不断缩小，融聚为剑尖的一点神芒！

    这还没完，在仙剑舞动之时，带起万道光华，第二方世界，第三方世界，第十方世界.......

    随着一方方世界的融聚，仙剑·人殇已被无数神芒所包裹，那耀眼的光束已将整个天地的一切尽数遮盖！

    这一招已超出了剑招的极限，比起凡身所凝聚的势，它更像是一种威，一种惊震无尽世界，驾临所有凡俗之上的无敌之威！

    皇与仙的对战，随着二人的招式达到巅峰之际，同时攻向对方！

    人皇道·大乾盛世VS天尊道·万界仙威！

    也就在两招碰撞之时，人世以及魔界的天地境高手都将目光投向雷霆峰。

    而他们所能看的唯有势与威的全面爆发，甚至不少人只是以阳神稍稍触及，就立马收回！

    至于作为观战者的许天复，早就把加持自己的秘术全都用了出来，一边向着远方狂奔，一边往嘴里灌亡命水。

    同时也不忘了口吐芬芳，问候一下冷初洛的家人。

    说好的评判呢，这特么都快把中间人给打死了。

    也幸好仙身与凡身在出手之时，将战场转移到天空之上，并只是将目标锁定在对方，否则现在整个水乾域都已毁于一旦。

    随着无数个黑洞聚现，此时水乾域的上空已被一股浑浊的黑暗所侵蚀。

    放眼望去只有一些残破的空间碎片不断跌落，然后化为一道道无形之光再次融入天地之间。

    而在这黑暗之中，两道人影相对而立，此刻他们身上的衣袍都已破损了大半，两人的嘴角同时留有一丝血渍。

    “若你按照当时欧阳先生的布局去做，这一剑我会输。”仙身神色淡漠的看着凡身，沉声道。

    凡身却说道：“我已不想在解释第二遍。

    我之前的决定或许有私心，但对于整个大乾来说，是最正确的选择。

    况且，这一剑我还是没败。”

    “但你也没胜。”仙身干咳出一口鲜血后，将剑身有些黯淡的仙剑·人殇收起。

    凡身见此眼中的战意却猛烈爆发：“那么热身结束了，对吗？”

    仙身点了点头：“也该正式一战了。”

    “我尼玛，别搞了，能不能好好的！”

    好不容易扛过余波，本来寻思看看仙凡双身是不是都已经挂了的许天复，一上来听到二人的交谈，直接心态爆炸。

    仙身和凡身这时同时看向许天复，对着他莫名的点了点头后，视线所致再次只有对方，这让许天复一脸懵逼，但更多的是恐慌。

    他是真害怕两人打疯了，最后同归于尽，于是连忙拿出令牌开始联系其他的八部众求助。

    结果夜叉那边忙着在魔界打仗，紧那罗和乾达婆此刻专心探讨音律，并言明要打就让他们打好了。

    而玄哀，或者说是邪如来以精神力链接令牌后，许天复那边发现找错人了，撂下一句打扰了，就匆匆忙忙的单方面解除了令牌通信。

    只留下邪如来一脸黑人问号。

    就在许天复思考要不要打扰林陌时，不远处两股强大的气势直接将黑洞聚现的黑暗强行撕裂，一抹苍白开始扩散！

    只见仙凡双身同时结印，一道道玄奥的道意从其周身涌现，道门九字真言在其身侧流转！

    太始通天章！三清降神！

    仙身：太·太清道德天尊！

    凡身：通·上清灵宝天尊！

    随即二者境界开始飙升！

    天地境初期-天地境中期-天地境后期！

    在二人同时发出一声狂啸之际，骇人的压迫感已经将方圆百里的黑洞尽数碾碎，留余的只剩虚无的白色。

    下一秒，凡身右手握拳，左手呈道印！

    青萍化意，拳胜无双，诛仙四杀，唯吾称皇！

    无尽的阳神之力开始包裹其右拳，诛、戮、陷、绝，包含了四种至杀之意的拳劲，已凝聚出一股好似能将天地打穿的凶气！

    而其身上却涌现出一股类似与仙身的缥缈绝尘之意，受到这股意的影响，四道至强杀意融元归一，汇聚右拳之上！

    威龙大拳道·青萍杀天！

    而仙身以左手呈道印，右手双指向天！

    本是苍白的虚无中，几根细小的紫色雷霆，不断闪现，在这看似脆弱的闪电之内，好似包含了生与灭的至高之力！

    随着这些雷霆在仙身的指尖不断聚集，他的周身也涌现出一股灭仙弑神的惊人气势！

    直至他的右臂都被那耀眼的紫光所缠绕，在其握住右拳之时，隐约有一头威武的紫龙再对着天空怒吼！

    威龙大拳道·紫霄灭世！

    然后二者同时看向西南方空无一人的位置，两式至强之拳猛然轰出！

