    孔捷甚至亲自带队冲锋，攻击非常的顺利。

    英勇的八路战士们，轻而易举的冲进了张庄子据点，并且很快结束了战斗。

    此刻，据点内的敌人，已经死伤殆尽。

    几个小鬼子还想负隅顽抗，很快便被消灭干净了。

    据点里幸存下来的十几个伪军，倒是非常干脆利落，直接缴械投降了。

    这些伪军可不想白白丢了性命，若不是之前有小鬼子拦着，估计没等八路开炮，他们就挂起白旗投降了。

    伪军虽然可恶，但是大部分也就是为了混口饭吃罢了，一群贪生怕死之徒而已，怎么可能真的和八路拼命呢？

    李云龙带着一队战士，进入了硝烟弥漫，一片狼藉的张庄子据点。

    孔捷垂头丧气的来到了李云龙跟前，叹了口气说道：“哎~！咱们来晚了一步。”

    “都怪我！”

    李云龙已经猜到了什么。

    这时几名战士，将一名伪军军官给押了过来。

    “八路爷爷饶命呀！”

    “闭嘴，那伙小鬼子呢？”

    “他们走了，他们今天一回到据点，根本没有停留，直接坐着卡车离开了。”

    果然跑了！

    李云龙微微叹了口气，心想这山本一木确实狡猾。

    李云龙问道：“你们知道这股小鬼子的底细吗？”

    那名伪军摇了摇头说道：“我们也不知道他们是哪儿来的，只是听皇军说，是上面派下来的大太君。”

    “嗯？”

    那伪军军官连忙改口道：“是小鬼子，一帮狗日的小鬼子，我说错了，该死！”

    李云龙接着问道：“领头的老鬼子是谁？你们难道一点消息都没有。”

    那伪军摇了摇头说道：“他们是突然来到据点的，可能佐藤少尉知道，不过佐藤也没跟我们说，现在佐藤也被你们给打死了。”

    佐藤少尉是张庄子据点的鬼子头目，刚才炮击的时候就被炸死了。

    那伪军军官想了想，随后说道：“不过我隐约听到那些小鬼子，叫领头的那个老鬼子，山本大佐！”

    其实李云龙知道山本一木，但是他没法向别人解释，如何知道的。

    所以他知道了也不能说出来。

    李云龙看了一眼孔二愣子，说道：“老孔，现在知道了吧！这股小鬼子不简单呀！”

    “领头的竟然是一个大佐！”

    孔捷也是一脸的惊讶，说道：“大佐都可以当联队长一类的高官，没想到这区区百八十个小鬼子的头目，竟然是一个大佐！”

    李云龙说道：“所以说这股鬼子不简单，但是他们已经跑了，我们也追不上了。”

    “打扫一下战场，立刻撤退吧。”

    “我也得回去向首长汇报一下情况。”

    孔捷垂头丧气的说道：“那你先走吧，这里交给我处理就行了。”

    李云龙拍了拍孔捷的肩膀，劝说道：“行了，你也别垂头丧气的了。”

    “胜败乃是兵家常事，这次吃了亏，咱们下去想办法找回这个场子就是了。”

    “首长那边我会为你求情的。”

    孔捷说道：“那就谢谢你了。”

    “得了吧！”

    李云龙摆了摆手，说道：“兄弟之间，用得着这么客气嘛。”

    随后李云龙转身离开了。

    孔捷的部队，简单的打扫了一下战场，随后也撤离了张庄子据点。

    ……

    山本一木，在远处看着张庄子据点方向滚滚而起的黑烟，微微皱了一下眉头。

    旁边一名鬼子军官说道：“大佐阁下，幸亏我们撤退的及时，不然的话被包围在据点里，可就麻烦了。”

    山本一木皱着眉头说道：“没想到这次遇到高手了，我原本以为，这些土八路，都是一群乌合之众。”

    “现在看来，倒是我小看了他们了。”

    “给司令官的电报发出去了没有？”

    旁边一名鬼子回答道：“报告大佐阁下，已经按照您说的，一字不差的发给了司令官阁下。”

    山本一木微微点了点头，随后说道：“你们各小组，留在附近一带，分散各地进行训练，等候进一步的命令。”

    一名鬼子军官说道：“大佐阁下放心，训练任务我们一天都不会松懈的。只是大佐阁下您要离开了吗？”

    山本一木无奈的叹了口气，说道：“此次任务失败，我要亲自回太原，向司令官阁下请罪。”

    ……

    李云龙骑着马火速赶回了总部，距离总部还有七八里地，便看到远处腾起一股股黑烟。

    一名通讯兵骑马赶来，大声喊道：“团长，就在刚才大夏湾及附近一带的几个村庄，遭到了小鬼子飞机的轰炸。”

    “鬼子出动了几十架飞机进行轰炸。”

    山本一木给鬼子司令部发电报，就是要司令部派飞机轰炸大夏湾附近。

    虽然山本一木也知道，现在轰炸，炸掉八路总部的概率非常的低。

    毕竟周围都是山区，只要他们钻到山里去，飞机很难炸死这些人。

    但是现在轰炸，多少也能给八路总部机关造成一定的损失。

    在无法打掉八路总部的前提下，山本一木也是被逼无奈，才这么做，尽可能的多给八路造成一些损失罢了。

    “什么？”

    李云龙眉头深深皱起，连忙问道：“总部现在怎么样了？”

    通讯兵回答道：“总部已经转移到了山上，暂时没有危险。”

    “只是附近一带的一些机关和部队，没有全部转移，造成了一定的损失。”

    “M的！”

    李云龙忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子。”

    其实李云龙心里明白，现在中国和小鬼子的差距，主要还是体现在高端武器的巨大差距。

    飞机，大炮，坦克，甚至是军舰，这方面中国和小鬼子之间存在着巨大的差距。

    李云龙前世记得在网上看到过类似的一个帖子，就说假如有一万名特种兵，每人一把AK47，配备98K狙击步枪，子弹无限使用。加入淞沪会战，能否打败小鬼子？

    李云龙给出的答案就是，不能！

    因为小鬼子天上有飞机，吴淞口有舰队。

    AK47再厉害，也很难打下飞机。

    98K再精准，也狙不沉鬼子军舰和航母。

    鬼子的飞机和舰炮，一轮炮火覆盖下来，特种兵再厉害，也只能沦为炮灰。

    所以在重武器严重不足，无法取得制空权和制海权的情况下，别说是一万现代特种兵，就算是再来几万。

    最多也就是多坚持一段时间罢了，多消灭一些鬼子罢了。

    最终还是打不赢！

    当然了，李云龙他们现在在晋省，不用面对小鬼子世界排名第二的海军。

    不过鬼子的陆军航空兵，也就是这些飞机，却是八路的一个巨大威胁。

    鬼子没有单独的空军建制，只有陆军航空兵和海军航空兵。

    所以即便现在八路军已经发展到了几十万人了，也很难在正面的大规模作战中，击败小鬼子，其原因就在于此。

    当然了，八路军装备简陋，弹药严重不足，和小鬼子也存在着巨大的差距，这也是一个重要的原因。

    李云龙抬头看了一眼，已经看不到鬼子飞机的影子了，想来这帮狗日的轰炸完成之后，已经撤退了。

    李云龙勒住马缰，说道：“走，去总部！”

    求收藏，求推荐，求月票，求打赏。

