    第16章 村花的倒贴！这姑爷是我家的！

    “秦昊你来风景区玩了啊？

    “秦昊，快来，抓点脆枣吃吃？”

    “这位是你女朋友吧？可真漂亮啊！”

    “秦昊还有几天去上大学啊，到时候大家送一送你？”

    秦昊一来到风景区。

    好多村里的小贩，就纷纷打招呼。

    卖吃的递过来美食。

    卖水果的也是大把大把的抓来送秦昊。

    当然了，这一切都因为秦昊买下来了兴农养殖场，让村里的人卖牛羊都方便了许多。

    这样的秦昊，怎么不得到大家的尊重？

    “没想到秦昊在他们村里这么受欢迎？”柳含嫣默默走在后面，打开了摄像头，记录着景区那独有的草原高原地貌。

    “这秦昊感觉怎么像是村长似的？就这么多人客气热情？”

    “感觉就是村里的首富啊！而且还是那种受用拥戴的首富！”

    “秦昊怎么会是首富呢？肯定是因为他大学生的身份吧？”

    “大学生的身份？这有什么了不起的，一年都有几百万大学生入学，大学生都满山跑了好不好？那草原上的憨羊，也怕没大学生多。”

    “这你可不能一概而论，在这样的草原农村，一般大学生很难出的，一旦出了一个，肯定要受人尊敬，更别说还是京城大学这样的双一流211！”

    “那可不是吗，当年我考上了重点大学，那些村民看我的眼神都变了，也对我家开始尊重起来了。”

    而柳含嫣也觉得这个理由蛮合理的，不然秦昊这么一穷二白的贫困人员，怎么会如此呢？

    “学弟，我都拿不下了，到时候你们村民再送的话，你可要自己吃完噢。”柳含嫣开了个玩笑，此刻她的左右手，基本全是水果和糕点，都是白送的。

    “吃不完的话，带回去京城慢慢吃嘛。”秦昊轻轻咳笑了一下道，“这么吧，学姐，我还是给你找个家伙事来，帮你装一下。”

    “什么家伙事？”

    “到时候你就知道了。”秦昊说完后，让柳含嫣在原地等自己，他则去了景区那边的竹编店。

    这个地方，专门售卖的是一些花篮、水果篮、小背篼。

    还有各种扇子、痒痒挠的...

    虽说都是些平凡普通的家居小物件，但胜在竹编制物的做工与精致，游客们来逛风景区也会随带买一些。

    “陈大婶，这个背篼多少钱，我买一个装东西。”秦昊来到店门口后，没有废话，直接就指了指。

    “秦昊？你怎么来景区了啊？”陈大婶看了看那背篼，害了一下道，“害，要什么钱啊，你拿走就是了。”

    “这不好吧？该多少钱就多少钱啊。”秦昊客气了一下，正要拿出手机扫二维码。

    可是陈大婶立马踱步而来，抓住了秦昊的手臂，“秦昊啊，你太客气了，都说了别付钱了，不就一个背篼吗？能值多少钱啊？”

    抓住秦昊手臂的陈大婶，则是一边说着，就一边把秦昊往店里拽，“秦昊啊，来，先进去喝杯酥油茶！今天正午暑气还蛮大的。”

    “不了，不了，陈大婶，我还有事情呢。”

    “有什么事情啊？你那养殖场不都交给以前的钱老板打理的吗？大家都知道，你就一个甩手掌柜罢了。”陈大婶没有松手，依然是拉着秦昊往里走。

    “喂，雅晴，你秦昊哥哥来我们店里了，你快点弄杯酥油茶过来！”

    陈大婶的一吆喝。

    店内的后院。

    立马出来一个打扮小家碧玉的窈窕女生。

    (本章完)

