    “刘厂长，外面有人来找你！”第二天，正在努力工作，从报纸上学习新的精神的刘厂长，忽然听到秘书报告道。

    “不见……”刘厂长头也不抬的说道，自己的秘书也跟了自己好几年了，假如是什么自己必须要见的角色，秘书肯定会说“xxx要见他”

    现在只说有人找，那就不是什么重要的人物。

    这几天刘厂长的心情不太好，因为昨天那起借鸡生蛋，盗用国家财产的案子，刘厂长被批斗了一个下午，还被勒令要求赔偿工厂损失，现在心情简直糟糕到了极点。

    你让他到哪里去找这笔赔偿款？

    “厂长……”这位秘书犹豫了一下，而这个犹豫也让刘厂长察觉到一丝不对劲。

    “有什么事，直接说，不要吞吞吐吐的！”刘厂长道。

    “是，这个来找您的人，说他是来给我们送赔偿款的！”秘书道。

    “赔偿款？什么赔偿款？”刘厂长也懵了。

    “就是昨天那件事情，他们说他们是事故的责任人之一，所以他们来送赔偿款了！”秘书小声的说道。

    “……”要不是知道自己的秘书素来稳重，刘厂长都想问一句，你是猴子派来逗逼吗？

    开什么玩笑，在天底下怎么会有主动送上门来的责任人？

    这责任人还主动上门来送赔偿款了，这可是闻所未闻的天下奇闻呀！

    而这种天下奇闻，那就必须要见上一见了。

    很快，秘书就把这个自称是责任人的家伙请了进来，刘厂长一看，居然是个不到20岁小年轻，刘厂长的表情就有些不高兴了，这个小年轻多半是来逗自己玩的。

    要不是刘厂长自身的涵养还算不错，多半已经直接让秘书赶人走了。

    “给你2分钟，有什么事情快说！”刘厂长头也不抬的说道，能够这个年轻人两分钟的时间，自己也算是很给面子了。

    “我是大千食品厂的厂长，也是小精灵干脆面的生产单位，这一次贵厂印刷的那一批卡牌，就是我们公司的货！我的话说完了，厂长还要赶我走吗？”贾亚鹏笑着说道。

    “原来是你们！”刚才还很不耐烦，连头也不愿意抬的刘厂长，猛的就把头给抬了起来。

    “两分钟到了！我是不是该走了？”贾亚鹏笑问道。

    “……”刘厂长的表情一阵尴尬，但到底还是大领导，很快就面如常色“抱歉，这回你走不了了，今天你要是不把你的事情交代清楚，你休想离开这里！”

    “我的问题有什么好交代的？我是个正经的生意人，在一个正规企业采购公司需要的生产资料，我们完全不知道这家企业使用了不合法的手段，事实上我们正准备向法院提起诉讼控告这家企业，影响我们公司的正常生产，要他赔偿损失”

    “如果您今天使用强硬的手段把我留在这里的话，那我还要顺便在起诉书上加上您的名字，您可是在限制我的人生自由呀！”贾亚鹏道。

    “……”刘厂长看对方年轻，本来还想用气势把对方给咋呼住，结果对方三言两语就把这一切全部化解了，看来是自己小看了他了。

    “现在的年轻人，越来越厉害，脑袋比我们小时候要灵光多了！”刘厂长微微一笑“你来这里，有什么事情就直说吧，咱们公事公办！”

    “很简单，我是希望能够找贵单位来帮我印刷我们的水浒英雄卡的，实不相瞒，自从王厂长被抓之后，我们整个豫章也找不到第二家可以给我们生产印刷合格的水浒英雄卡了，所以只能来找贵公司了！”贾亚鹏笑道。

    “不行！”刘厂长依然面带笑容，但拒绝的却非常果断和直接“因为贵公司严重损害我方利益的犯罪行为，在昨天的会议上，我们党委班子已经有了非常明确的讨论结果，就是拒绝和你们这样道德卑劣的企业进行任何生产或商业合作，你请回去吧！”

    “说句实在的，我想不到你们居然还有脸过来找我们，革命前辈们血的教训没有错，你们这些资本家，都是没脸没皮的，披着人皮的畜生！”

    面对如此露骨和恶毒的辱骂，贾亚鹏的脸上却依然带着笑容。如果贾亚鹏真的是这个年代的人，这样一番羞辱下来，怕不是真的就气的浑身发抖了。

    不过贾亚鹏不是，做为出生在90年，成长在20世纪，享受着改革开放带来的伟大复兴的贾亚鹏，当然知道对方这话有多么的可笑了。

    这就好像一个1米90的大高个，突然看到一个1米50的家伙再骂自己是矮子鬼一样，谁会在意这样的辱骂呢？

    所以贾亚鹏脸上的笑容反而更加灿烂了，以至于刘厂长骂的都有些不好意思了。

    “刘厂长您说的对，虽然在法律上我们厂是没有责任的，不过我们公司也感到非常的愧疚，所以我们公司愿意对这一次的事情进行赔偿！”等到刘厂长骂累了，骂完了，贾亚鹏才接着说道。

    “你说什么？”刘厂长彻底晕乎乎了“眼前的这个年轻人究竟在想什么？他难道是主动跑过来找骂，然后顺便给自己赔钱的？天底下有这么伟大的人？孔老二也没有他伟大呀！”

    “说说看！你打算赔我们多少钱，几百块吗？呵呵！”刘厂长发现自己说的太多了，是时候听听看别人想说什么了。

    “针对这一次贵公司受到的损害，我公司愿意提供50万元人民币的补偿！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “哐当！”刘厂长脚边的热水壶被踢倒了，幸亏这个时代的热水壶质量够硬，没有整个内胆爆掉，否则刘厂长就真的丢了大人了。

    “小家伙，这里不是游乐场，你要是再信口开河的话，我就派人把你打出去了！”刘厂长厉声呵斥道。

    50万人民币的补偿，要知道现在印刷厂的日子并不好过，别看豫章市国营印刷厂这么大的企业，但规模越大，亏损也就越大，因为豫章市国营印刷厂背后还有几百张家属和退休员工的嘴巴，这些都要填补进去，厂里面的负担就重了。

    一年下来，什么都没有赚到不说，反而亏损了50万。

    假如这个小家伙真的能赔偿50万的话，那今年厂里的亏损就能够抹平了呀，在上级领导那里，我这前途也就……

    “等等，我在想什么鬼东西，我还真的相信这小家伙能给我赔偿50万不成！”刘厂长拍了拍你的脑袋，连自己都觉得自己有些搞笑了。