    第178章 塔洛的惩罚

    卡欧斯站起身，在这个水星之上远远地眺望着地球

    “……早点完成任务早点回来呗，反正以蕾欧现在的实力，只要不遇上剧情外的敌人，前中期很难遇到对手吧。”至于时间问题，那部剧场版的时间线从黑暗洛普斯入侵光之国开始到赛罗初遇诺亚的时间，撑死天不会超过半年，以雷欧奥特曼一整部TV的时间线来算，半年又算得了什么。

    “那就这样吧，老系，开启通往那部剧的传送通道需要多少积分？”卡欧斯打定主意之后就开始着手去往新世界的准备了。

    “初次自主开启穿越通道固定值1万积分。后续开启通道所消耗的积分都不一样，收费标准如下：时间相隔大小、要去往的那个位面的战力的强大、剧情是否关键，对宿主命运关系利益消耗大小，这些个方面来计算收费。”系统开始为宿主新探索出来的功能，说出相关的注意事项。

    “这样的吗？本以为积分省着点花，会在有生之年能够买到一件神奇道具什么的，看来是我想多了。”卡欧斯还想着把省下来的积分开一个万罗宝箱秘境，看来计划要延迟了。

    另一边，塔洛慢慢爬上环形山来到卡欧斯身旁跪了下来，经过这次战斗，让塔洛的心深受打击，不管是精神上还是物理上。

    “主人，请您责罚！因为我的过失让主人受到危及生命的伤害，辜负了主人的期望，塔洛愿以死谢罪！”早在之前塔洛就视自己在暗分身们和扎基战斗时只能在一旁观战，在之后的计划自己也没能成功拖住扎基，反而让扎基伤害到主人，塔洛对自己的弱小和无能自责不已。

    现在它认为自己无颜面再待在卡欧斯身边了，他真的想在使用混沌炸弹之后一死了之。

    塔洛因为消耗自己非常多的生命能量，体内的奥特心脏花了一点时间才复活完毕在复活后完全不顾及恢复，就立马拖着疲惫的身躯来到卡欧斯面前，只求一死。

    跪下来的塔洛深深地低下了头，继续说着：“塔洛死后，奥特铃铛和这奥特心脏如果主人不嫌弃，也可以拿来使用。和泰罗的不一样，只要有足够的生命能量，即使是身体灰飞烟灭也能够复活过来，希望塔洛死后这颗心脏能够帮到主人，哪怕一点点。”

    卡欧斯看着跪下来的塔洛，心里也没有怪它的意思，计划失败了也不能全怪它，毕竟这次面对的敌人是扎基那种级别的，计划又是临时想出来的，种种不利情况下也难免出什么差错。

    看着跪下来的塔洛，卡欧斯心里突然有个想法，“老系，娘化光线这消弱40%的那个技能特性可以关掉吗？”

    “当然可以，只要宿主一个念头可以自由关闭这个技能特性，但是仅限于三级之后娘化的人物，像奈奥她们以前就娘化过的需要花积分关闭。”

    系统你只要是能赚的积分的地方是一点都不放过我啊，卡欧斯在心里直接比个中指给系统，然后看着塔洛说道：“塔洛啊，不是你菜，算是我们的敌人太强。你作为我在这世上的第一个手下，我可不能就这么鲨了你，我对你另有安排。”说完，把手按在了把头低的更低的塔洛头上。

    卡欧斯这只按在塔洛的头顶手绽放出彩色的光辉，直至附盖起塔洛整个人，只见塔洛的身躯在这彩色光芒的照耀下慢慢改变，原本健壮的身躯变得纤细，手中充满金属质感的角变成长长的万千青丝垂落在地上。

    “好啦，你可以起来了。”卡欧斯收回手，看着眼前身材变得凹凸有致的塔洛，如果这个时候能看见卡欧斯脸上有笑容，那肯定是邪恶（lsp）的微笑。

    塔洛犹豫了一下站起身来，看着有些不敢直视他的双眼，“主……主人……这么做究竟……意义何在？”

    此时的塔洛外表看上去最多二十出头，头上戴着的银饰搭配那及腰的黑发，十分好看。

    修长高挑的身材配上那黑色的紧身衣，完美地那份妖娆给展露出来，该凸的该凸，该翘的该翘，尤其是那双勾人心魂的大长腿，如果穿上黑丝袜，保证把那些丝袜党们给迷得神魂颠倒。

    “嗯嗯，啧啧啧，这大长腿我能舔一年，不知道穿上丝袜时会有多吸引人能。”卡欧斯打量着娘化后的塔洛，走近她伸出手掐了一把她的大长腿，入手滑腻紧致的手感令他欲罢不能，“哦哦，皮衣也是非常不错的嘛。”

    “主人，这就是我的惩罚吗？我就知道总有一天我变成这幅样子。”塔洛对自己身体的改变也没有多大反应，似乎是早就做好了心理准备了一般。

    卡欧斯用手抬起塔洛的下巴，“我是什么人你还不知道吗？找个时间，我们主仆俩来深♂入♀交流一下，也是可以的。”

    “那塔洛奉陪到底哦，随时随地，当然玩弄完之后要塔洛去死也是一句话的事情。”塔洛也伸出手抚摸着卡欧斯的彩色计时器回答道，角色倒是代入的挺快。

    “啧啧啧，才刚娘化就表现的这么撩人，要不是有很多事情要准备，现在在这里就把你给办了。”卡欧斯放下手转过身，他承认心里有欲火被勾起了，但是现在显然不是为自家血脉传下香火的时候。

    卡欧斯双手结印，用目前积攒的能量尽数分出分身，然后说道：“塔洛，你现在用你的奥特铃铛，给我强化他们，让他们能量吸收得更快，尽量在天亮之前，让我回复到满状态。”

    说完，所有分身就开始执行任务，卡欧斯拍了拍塔洛的肩膀：“离天亮还有六个小时，我现在去地球准备一些东西，你在这里看着，六个小时后位面通道开启，我就去引扎基过来这边，到时通道一开启你就先过去那边，然后…………”

    安排好一切之后，卡欧斯就先返回地球，来到M国这边，这个时候M国才是中午。

    卡欧斯先是用了一点积分在老系这边找了最近的几个最大黑帮的窝点，把里面的人尽数屠光之后赚了一大堆钱，还顺带把他们的储备粮、武器、违法的毒制品、豪车、有价值的物品和有用的生活物资都给打包带走了。

    用两点积分把战利品都处理干净，毕竟里面有不少FBI的追踪器和做过手脚都钞票，把没用的艺术品珠宝首饰和军火中挑出一些废物中的废物来换成霓虹円之后就回到霓虹，然后又用了两点积分清理干净刚刚他干到过的所有事情的证据。

    看着眼前的金山银山卡欧斯摇了摇头，“一个小时内从一个身无分文的穿越者变成一个有几十亿资本在手的穿越者，发现并没有什么值得高兴的。钱是什么东西？我根本就不喜欢钱。”

    然后卡欧斯来到万能的小巷子解除变身，在去往蕾欧的家的路上思考着，我穿越前穿越后想干的事情都干完了吗？

    ①想穿越到一个妹子多又可以为所欲为的位面√

    ②有一个让自己满意的金手指X

    ③要开一个大大的后宫X

    ④要知道看着一座属于自己的金山银山是怎么感觉√

    ⑤有一个自己和异世界妹子一起生下的孩子√

    ⑥亲眼见证一颗星球的毁灭√

    ⑦亲手把一对百合扳直并且收入后宫X

    ⑧暴打迪迦本尊X

    齐羽在心里暗暗算着，还有这么几个要做的事情没有做呢，万一过几天一个不小心死在别的世界，那我岂不是会死不瞑目？

    “唉，我上哪去找迪迦本尊啊，要不去到迪迦位面时，用传送卷轴试试？还有穿越到现在也没有见什么同X恋啊。至于令我满意的金手指……这个看样子是永远实现不了。”齐羽叹了口气。

    老系：？

    “喂喂喂宿主，至少我比你知道的那些什么【完不成任务就抹杀】、【任务失败，处罚令人发指】、【只是日常生活发布任务，而且奖励非常低级】、【冰冷且没用又自视高人一等的妖艳贱货】、【对宿主不专一，选多个或者直接开启轮回世界的主神】这样子的种种系统要好太多了吧！上面说的各种缺点我都没有，你说这么良心的系统你上哪里去找？像我这么热情的系统你上哪里去找？像我功能那么实用的系统你上哪里去找？

    你良心过得去吗？啊！宿主你说话啊！你说话啊！◆ж＞＄……”

    “怎么就突然间抽风了呢？”齐羽非常享受系统给他带来的热闹。

    在和系统日常唠嗑的时候，齐羽已经来到了凤源家门口，看见从门缝传出来的光还疑惑，直接敲了敲门，“源，是我，我回来了。”

    过了几秒，穿着睡衣的凤源打开门把齐羽拉近了屋子。

    “羽，今天富士山发生什么了，那个难道就是你说的敌人？”凤源已经从Mac队知道富士山发生的事情了，但是对月球的事却浑然不知，关上门和齐羽一起来到客厅处直接询问起富士山的事。

    “嗯哼，它终于现身了，我也要去完成我的任务了，那个……源，我要离开一段时间。”齐羽看着凤源，直接开门见山道。

    “离开！危险吗？要多长时间才能回来？”凤源瞪大了眼睛，上前抓住齐羽的衣袖焦急地说着，毕竟这才刚刚在一起没多长时间，这怎么就说走就要走呢。

    “嗯，我还有六个小时的时间嘛，至于这次离开，我保证！最多半年，半年时间，我就把事情都解决了，然后回来，好好地陪你，怎么样？”齐羽抓住凤源的手，说着他不想说的话。

    不是他渣男，是他现在说的这种话，无异于在下flag啊，一般剧里不都这么演的吗？

    索性齐羽在打包票说完这具话之后就拉着凤源聊起对于修行的见解，把话题拉到飞踢、格斗、如何辨识敌人、被狡猾的外星人威胁该怎么办，以及怎么从敌人身上获取武器等等。

    (本章完)

