    海潮中，若有若无的歌声汇聚如一，如同海潮本身，层层叠叠，起起伏伏。

    一只只鲛人顺着潮水，密密麻麻，成百上千，游弋上岸，在汹涌的浪潮中，也拖出一条条雪白的狼尾，这些泡沫又在瞬间被浑浊的海浪吞噬。

    安芸儿根本没有对抗的心思，背着黄飞虎，运起五禽戏，如同一只麋鹿般飞速往龙口渡县城方向跑去。

    他们本来就是来调查海潮的，哪想到刚一这里，就遇上了鲛人登陆。

    不过先前两只巡海夜叉，就已经说明了这次海潮是一场预谋，幕后主使又怎么会让安芸儿两人轻易离开呢。

    朦胧的雾气不知从何方而来，忽的将整片天地笼罩，让想要逃跑的安芸儿根本辨别不清方向。

    “师伯！”

    黄飞虎急切地在心里呼喊道。

    “急什么急！”

    隐匿于黄飞虎灵台之上的老鬼语气带着凝重和迟疑。

    他在思考，要不要趁着现在局势还没有发展到自己不可控的时候，放弃黄飞虎两人。

    当然这个念头也仅仅只是出现了一瞬间，就被他放弃了。

    并不是说一个月的时间，他就对黄飞虎产生了难以割舍的感情。

    尽管确实是通过黄飞虎躲避灾劫，但是他自认为也没有亏待黄飞虎，诸般妙法，乃至真意他这位九难真人都是传授了的。

    这本身只是一场交易。

    而他迟疑的是眼前的局势。

    按理来说，就算自己现在灾劫临身，使用‘遁一法’让黄飞虎替自己挡灾，但是仅仅一个月的时间，也不会爆发到这种地步。

    眼前的局势几乎相当于‘遁一法’的作用完全消失，他直面灾劫。

    按理来说，寄居一个身怀大运之人，至少需要三年，‘遁一法’才会完全消失。

    “有人在推波助澜！”

    老鬼肯定地说道。

    “什么？”

    以黄飞虎的头脑，一时间理解不了。

    老鬼叹息一声，“幸好你不是我的徒弟，真是笨死了。”

    “你们那位萧书吏不是易与之辈，就算之前没有发现你身上的问题，但是接连一个月，他至少也有所猜测，你们是长青道人重视的记名弟子，他才履历长青道人手下不久。”

    “不管是出于情理还是私心，都应该以保下你们为首要之事，为何还继续派你们来龙口渡县城之外找寻鲛人登陆？”

    “对啊。”

    黄飞虎连连点头，觉得老鬼师伯和鸿哥儿一样聪明，仅次于老师。

    随后他顺着猜测道，“也许是萧文吏对我们的考验？”

    老鬼没好气地说道，“你都要笨死了，还有什么好考验的？”

    “听过长青道人与海龙宫交恶，而海潮又和海龙宫有着千丝万缕的关系，这次那萧鑫恐怕不仅仅想要逼出你身上的问题，还想要以你们作为诱饵，看海龙宫会不会上当。”

    突然，他像感知到了什么一样，露出诡秘的笑声，“幸好我沉得住气，这些小娃娃虽然天资纵横，但毕竟还是太年轻了。”

    黄飞虎刚想要继续询问，老鬼却像在灵台上消失了一样，根本不回答任何消息。

    一红一紫两道宏大的剑光从云层中落下，直接撕开云雾，顾云英踏剑而来，她凝眉若雪，头顶处圆满的三寸灵台光辉璀璨，一道道虚幻的剑意如同长河，或炙热如火，或冰冷如霜，汹涌而出，与脚下的两道仙剑融合。

    恐怖的剑鸣声贯穿天地，压制住鲛人潮的歌声，剑光分化，如同逆转的浪潮，将一只只游弋上岸的鲛人吞没。

    虽不是紫府，却胜过紫府。

    汹涌的海面之上，一艘接近腐朽的战船在海涛之中起起伏伏，战船虽然风帆残破，撞头残缺，但是本身却散发出一股阴森，恐怖，古老的真意。

    让这艘本来应该沉入海底的幽冥鬼船，继续游弋在阳世之上。

    船头立着几人。

    为首的两人，一人气息幽深，如同被一层阴影笼罩，一人气息蛮横，俊朗的脸上布满阴翳。

    敖烈看着出现的顾云英，神色犹豫。

    “你们确定他在黄云山脉的布置没有动？”

    “这点不劳龙子费心，若是连这点我们都不能够确定，今日有何信心来报此仇？”

    姑获鸟声音桀桀，“那长青道人并非不可斩杀，当初只不过是用计谋拖住了我们，让我们一时间不敢动手罢了，倒是平白成就了他一日伐两山的名头。”

    最后愤然说道，“没想到那长青道人居然这样都不出来，看来这两名弟子真的只是记名而已！”

    笼罩在阴影中的那人轻唔了一声，“我更好奇的是那长青道人是如何说动顾云英出手的？”

    “不过是许诺重宝罢了。”

    敖烈一挥袖说道，“罢了，反正这次也只是试探，若是成功，自然可以诱杀长青道人，不成也可以确定一条无用信息，免得被别人顺势布局，至于顾云英······不与她一般见识，等我兄长前来，才是我们动手之机。”

    敖烈转头看向旁边气息幽深之人，“与其好奇长青道人是如何说动顾云英动手，我更好奇阁下为何与长青道人结怨。”

    龙脉强横无比，敖烈虽然只有七魄之境，但即使是凝聚三魂的阴神真人，他也敢斗上一斗。

    但是在旁边这藏头露尾之人身边，即使他都感觉忌惮万分。

    “不过是对方挡了我的道途罢了。”

    阴影之人认真地说道，“我等在诛杀长青道人这件事上已经立下血誓，诸位还有什么好犹豫地呢？”

    眼前长青道人不露面，诛杀顾云英不仅会打草惊蛇，而且还会引起蜀山剑派反噬。

    他一挥手，腐朽的战船借助海潮隐没，遁入幽冥之中。

    挥剑斩杀了数百鲛人，顾云英并没有乘胜追击，而是凝重地看向远方海潮之处，刚刚那里有东西，不过具体是什么，她没有感知到。

    踏着仙剑，顾云英缓缓落下，安芸儿和黄飞虎连忙走上前，“谢过顾夜巡救命之恩。”

    顾云英微微颔首，“我身为龙口渡夜巡司，救你们本来就是应有之意，若是你们真的要谢，哪天让你们老师和我切磋一番，他最近闭关，我一直找不到时机。”

    这位顾巡司还真是好战呢。

    安芸儿想到，内心燃起一股悸动，这才是天下女子的典范。

    他们两人离开之后，顾云英旁边的空间出现一抹波动，凝聚出萧鑫的身影，他穿着月白色的文士衫，在晦暗的风雨中显得有些不真实。

    “将长陵萧氏的镜花水月修行到如此地步，萧氏都将你流放出来，真不知道该赞叹萧氏人才济济，还是该说萧氏腐朽昏聩。”

    看出顾云英有想要切磋的意思，萧鑫赶忙说道，“我可经不起顾仙子一剑，若是老爷出关，想必会很乐意和顾仙子切磋一番。”

    “至于这次顾仙子的筹码，等老爷出关之后再交付如何？”

    顾云英微微一笑，“我只是没有想到，你居然可以看出天后和崔溟沧的布局，仅凭这一点，你就值得我出手一次。”

    萧鑫听完，没有多少自傲，反而谦虚地说道，“本来我还只是有几分猜测，是顾仙子你们的行为让我肯定了这点。”

    “我们的行为？”

    顾云英皱起剑眉，有些不解，为了不泄露天机，他们自从领了神职之后，可是近乎没有行动。

    “对，你们太安静了。”

    萧鑫肯定地说道，“这完全不符合你们的势力和实力。”

    听到这话，顾云英内心一紧，毕竟接下来的事情，一举一动都关系到整个天下局势。

    “草原那边会猜测出来吗？”

    萧鑫摇了摇头，“草原上那头狼虽然也算是霸主，但是他毕竟离龙口渡太远了，对这里很多事情都只能够道听途说，见不得真实。”

    随后他哂然一笑，看向神都的方向，“而且就算是猜出来又如何？天后一步领先，自然步步领先。”

    顾云英认同地点头道，“确实，天后一步先，步步先，接下来就是防备邪魔外道的反扑了，这天下乱了六十年，也是时候该结束了。”

    ······

    南天门之上，再次度化一轮阴魂，奈何桥上的阴德云气素白浓郁，一缕真意化作一朵白莲，在李长青幽暗如同奇点的灵台上绽放，和青色的道德青莲并立。

    静功已经圆满，李长青睁开眸子，平静，纯净，没有一丝气息流露。

    他看向旁边的摇钱树，摇钱树顶端，琉璃佛炎和南天门道痕完成了初步的交融，化作一座七彩琉璃的虚幻门扉，门扉之上，一缕缕流炎缠绕，带着永恒不灭，镇压诸天的气息。

    稍微落后于南天门仿品的枝丫上，奈何桥横跨阴阳，九宝莲灯光辉贯通天地人三才，普度众生，生死轮回。

    两件重宝的气息对摇钱树的帮助巨大无比，再加上数量极大的‘仙宝’和南天门之上的九天玄清灵气，让这株灵根最终完成了蜕变，长三丈三尺，一缕缕宝光交融，自孕神通。

    李长青伸手一招，与五行灵君沟通，五缕纯净的五行之气凝聚于手，化作圆满光轮，点向面前正在孕育神通的摇钱树。

    “落。”

    五行之气和摇钱树的宝光最终融合，形成一枚银色铜钱，上书‘神通落宝’四个神纹，周围有五色光华璀璨。

    “成功了？”

    成功孕育出第二项神通，摇钱树稚嫩的声音既欣喜，又有些虚弱。

    李长青细细感受着手中的‘落宝银钱’，认真地点头，“确实成功了。”

    摇钱树初步成熟之后，能够消耗自身积累的宝气，凝聚出‘天地通宝’这般寻宝的铜钱，本身就算是摇钱树的一项天赋神通。

    而随着摇钱树的成熟，特别是南天门和奈何桥两件重宝的气息规则，让这株天地奇根再次完成蜕变，相当于紫府修士，自然可以凝聚新的神通。

    李长青因势导利，想起了地球上神话中的‘落宝金钱’和‘五行神光’。

    这两件事物，一为灵宝，一为神通，都能够克制天下诸宝，即使二十四诸天这种先天灵宝都能够落下。

    李长青没有奢望摇钱树现在的神通能够落下先天灵宝，但是也想要一门落宝之术作为自己的杀手锏。

    于是接着摇钱树孕育神通之际，以五行灵君的五行轮转真意点化，如今还真是让他成功了。

    这‘落宝银钱’有两种特性，第一，克制后天五行之物，只要沾了五行气息，无论是道法，还是法器，都轻易落下。

    第二，克制天下宝物，摇钱树本身聚‘宝气’而生，如今借助五行生克轮转，反其道而行，因此能够克制天下‘宝气’。

    遇到法器，这‘落宝银钱’一扔，就让他宝物蒙尘瞬间跌落，即使遇到更上一层楼的灵器，也能够阻隔神通，让其灵性大失。

    “不错，没有白养你。”

    李长青一招手，将奈何桥和南天门的仿制品收到灵台之上。

    “至少两件灵宝才能够凝聚一枚银钱。”

    摇钱树认真地说道。

    这‘落宝银钱’比‘天地通宝’神通更加诡异，对于摇钱树的消耗也更加恐怖，这一枚‘银钱’是靠着南天门和奈何桥的气息才成功凝聚。

    虽然这两件现在都仅仅只是法器，但是却不亚于灵器，还蕴含一缕镇压天地诸般事物的气息，才能够帮助摇钱树凝聚出这种神通。

    “可以接受。”李长青微微点头。

    “我还要分一份法器作为战利品。”

    摇钱树打着自己的小算盘，凝聚‘落宝银钱’需要两件灵宝的‘宝气’，但自己可不能够白打工。

    李长青翻了个白眼，“你还真是没有当打工人的自觉。”

    不过他也知道不能够竭泽而渔，摇钱树还有成长的空间，反正摇钱树神通更加厉害，都是为了自己服务。

    有了‘落宝银钱’，李长青对于接下来的行动更有信心，他心念一动，从南天门一跃而下，落入五行灵君镇守的落霞峰上。

    见到李长青出现，正在努力炼制灵香的五行灵君欣喜道，“老爷请稍等，这炉灵香正在关键时刻。”

    李长青满意地看着地火熔炉中熬制的灵香和认真工作的五行灵君，这才是打工人该有的模样嘛。

