    “孩儿们，操练起来！”

    荣俊人立而起，手上拿着鸡毛毯子，来回巡视。

    昨天当着木叶所有人的面，荣俊用自己的瞳术，将日向宁次的身体，逆转到未被种下笼中鸟的状态，取巧的消除了笼中鸟咒印。

    整个日向如今已经乱成了一锅粥，其他家族更没有人敢来碰他分眉头。

    所以，幼儿园今天正式开课。

    “第一节课，谁来告诉我什么叫做查克拉？”

    将鸡毛掸子往讲台上一挂，荣俊笑眯眯的看着底下的小家伙。

    三岁，底下的这些小家伙应该也有人开始修炼提取查克拉了，但是自己说的查克拉可跟他们被教的查克拉不一样！

    “查克拉？坏狗狗老师，查克拉能吃吗？”

    鸣人被吊在教室最后面的墙上仍然不忘捣乱，然后鸡毛掸子飞起，让他屁股又肿了一分。

    “查克拉是从身体三百兆细胞内提取的一种能量，是由精神力量和身体能量相结合而产生的。”

    日向宁次举手后说道。

    在座的人类中，就他年龄最大，受到的教育也最严格。

    “很好，还有人有别的答案吗？”

    荣俊会心一笑，等着这群小不点给自己一个惊喜。

    重点观察人物嘛，当然是高智商天才奈良鹿丸。

    只是，给它惊喜的却不是一脸慵懒的奈良鹿丸，而是他身后怯生生的－鞍马八云！

    这是波风水门给他擦屁股后硬塞进来的一个小姑娘，也是非常有天赋的一个小姑娘，更是一个对其他孩子来说有些危险的一姑娘。

    鞍马一族最后的血继苏醒者-鞍马八云。

    “查克拉是一种怪物，是这个世界最邪恶的存在，我讨厌查克拉。”

    鞍马八云怯生生的声音从鹿丸身后响起，双眼中的空洞像是在映衬这个世界的本质。

    “很好，还有别的解释吗？”

    荣俊接着看向台下的众小只，顺便拿一块胶带封住了想要再次捣乱的鸣人的嘴。

    终于，鹿丸举手了：

    “老师，查克拉，就是查克拉吧。”

    一直盯着自己，好麻烦啊，还是随便说点什么吧。

    “很出乎意料的回答，你是怎么想的？”

    荣俊得到了相对满意的答案，但是这个懒惰鬼还是需要再调教一下的。

    “老师....漩涡鸣人快被你闷死了....”

    果然好麻烦，还是转移话题吧。

    鹿丸一指墙上挂着的鸣人，而现在的鸣人小脸已经憋成了紫色。

    “咳咳，我只是在帮他锻炼肺活量。”

    荣俊抬头一看，原来自己刚才将鸣人鼻子也给封住了。

    好险好险，差一点就大结局了。

    “既然没有别的解释，那我就公布答案了。”

    荣俊咳嗽两声清了清嗓子，然后爪子上浮现出正常的蓝色查克拉：

    “这是查克拉。”

    然后一指桌子：“这也是查克拉。”

    “这教室，这个学校，天空中的白云，我们脚下的土地，这花草树木鱼鸟虎人，都是查克拉！”

    “查克拉有五大属性，对吗？”

    “不对！应该是七种，我奈良一族的影子秘术，山中一族的精神秘术，以及秋道一族的倍化之术，是阴属性和阳属性！”

    奈良鹿丸被荣俊的话勾引起了兴趣。

    “那我告诉你，七种也是错的呢？”

    荣俊嘿嘿一笑，在黑板上写出“火，风，雷，土，水，阴，阳”七个大字。

    “这个世界有五种属性，是为：风，火，雷，土，水。而人的身体却是有七种属性，就是五属性再加上阴阳属性。”

    “但是，是人有七种属性，而不是查克拉有七种属性！查克拉，只是因为人身体内的基因差异，所以受人身体内七大属性的引导，这才有了属性。”

    “而我们用来提取查克拉的身体能量和精神能量，其实就是阴阳两种属性的能量。只不过，我们在提取的时候下意识的调动了身体内其他属性的力量，这才让查克拉有了属性之分。”

    “当然，查克拉除了属性之外，还会夹杂着情绪！”

    “这些情绪平时很细微，根本不会影响到你对查克拉的操控，而若是你处于某种极限情绪情况下，你的查克拉就会被情绪所影响，进而变成各种奇怪的产物，就如同鞍马八云说的怪物。”

    “下面我就给大家演示一遍。”

    荣俊说完走到鸣人的身边：

    “鸣人，佐子将你珍藏的那桶拉面吃了。”

    “纳尼！佐子！你竟然敢偷吃我的拉面！”

    鸣人碧蓝色的双眼立刻蒙上了一层猩红，蓝色的查克拉一丝丝的冒出之后，渐渐被九尾的查克拉染成了红色！

    “这种查克拉就是掺杂了鸣人大量的愤怒，加上他体内特殊的能量，所以会在积蓄之后变成狐狸的模样。”

    “而到了这个时候，你的查克拉已经是被情绪所左右，你再想操控它就难上加难。”

    “好了，我那里还有三桶，放学后给你，醒过来吧。”

    做完实验之后，就该去解决波风水门交给自己的难题了。

    荣俊一挥手，数道紫色的查克拉射出，没入所有人的身体内，在他们身体外浮现，形成了一层保护膜。

    “下面，我就带你们去看看，查克拉变成的怪物。鞍马八云，还记得你父母怎么死的了吗？”

    “啊啊啊！”

    一声痛苦的嚎叫传来，周围的的环境立马发生了改变。

    荣俊与众小只来到了一片火海之外，而火海中，一个黑影发出“桀桀桀”的笑声，猖狂的看着众人。

    “单一的情绪只能让查克拉难以控制，同时也让查克拉的威力变得更大。而多种极致的情绪混杂在一起，就会在人身体之中形成一个怪物，我一般称它为：心魔。”

    “而这个怪物，就是你们的伙伴，鞍马八云心里的-心魔！现在是我教给你们的第二节课，进入这片火海之中，找到鞍马八云，并且替她降服心魔！”

    “好麻烦啊！可是，好像也很有趣。”

    “坏狗狗老师，那我们应该怎么打败这个怪物呢？”

    佐子摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “用你们的脑子，用你们的拳头，用你们的长处！好了小朋友们，游戏开始了！”

    荣俊说完消散于众小只眼前，这点幻术力量，还拦不住他的加强版钛合金狗眼！

