    而且就连她最喜欢的helloKitty都画在墙上。

    “难道我是在做梦？”

    韩若青还觉得她不会是做了一场穿越古代的梦吧，醒来在现代？

    如果是真的，那特喵的也太真实了好吧！

    虽然是这么想，但韩若青很快摇了摇头觉得不可能这么简单。

    毕竟一切发生的都这么真实，不能只是一场梦这么简单。

    有声音。

    韩若青眯了眯眼，侧头。

    窗外传来嘈杂的人声。

    紧接着她连忙起身跑到床边，朝窗外看去。

    窗外下面人来人往身上穿着的都是古装，这条街道她也非常熟悉！

    不是做梦！这一切都是真的！

    也就是说她之前的事都是真的。

    师傅真的也跟着穿越了过来。

    这么想着她看着外面的铺子心中默默的推算自己身处何地。

    不对！

    这个地方她记得，这里不就是城中的那家叫做杏林春的医馆吗？

    有了这个想法她越来越确定醒来的地方就是杏林春。

    其实韩若青之前就发现这里一楼的装潢布置的很像小时候自己的家，而且装潢都偏现代根本就不可能是古代能够装修出来的。

    当时韩若青就觉得有些奇怪还数次想要和厉墨寒一起进来查看，可是当时之前的掌柜被害死，而接这个案子的正是大皇子，还把这里给封住了，她就没有机会来这里探查。

    后来大皇子造反被抓入狱，韩若青更是没有机会再走这一趟，因为这里已经被皇上派人守着，她就和厉墨寒暂时放下调查这里的事情，以至于根本就不了解这个医馆的具体情况。

    “没想到原来是这里！”

    韩若青眼神一眯，突然想起之前她也曾来过这里二楼，但是却有没有觉得这里会有这么一个房间，还装潢的如此现代化。

    正在韩若青震惊之际，突然有人推门而入，韩若青连忙转身回头看去，发现是两个门童走了进来手里还端着热茶显然是给她送茶水来的。

    终于见到人了。

    韩若青立马走过去问道，“送我来这里的那个黑衣人去哪儿了？我要见他！”

    不用想就知道，一定是师傅把她送到这里来的。

    但是不管韩若青怎么问那两个门童却怎么也不肯说话。

    韩若青一气之下当着两个门童的面儿一把扫掉桌上的茶杯，语气很是强硬说道，“既然你们不说那我自己去问他，让开！”

    说着，韩若青准备冲出去，可是那两个门童却拦住了韩若青不让她离开。

    见此韩若青也不准备跟这两个门童客气，当下立马运气准备打出去，以她的身手，厉墨寒打不过，师傅打不过，特喵的难道还打不过这两家伙？

    可是一运气韩若青瞬间感觉身上一软踉跄的倒了下去，猛的抬头质问两个门童，“你们竟然给我下了药！”

    她这时才发现自己的身体里竟然被下了麻痹神经的药，方才还不觉得怎样，这会儿运气倒是浑身发软用不上力气来。

    那两个门童丝毫不震惊，反而一左一右的把韩若青扶了起来重新坐回了椅子上。

    对于这两个门童的不言不语可让韩若青气坏了，咬牙切齿的看着这两个门童。

    就在正好窗外楼下有吵杂的声音，好像是有什么人在街道上搜索，声音还很大的样子。

    想起七王妃还在自己的医馆，韩若青立马觉得应该是裕王府那边又出来寻找徐银月了。

    可是紧接着韩若青却发现外面的人喊的竟然是自己的名字！

    “有没有见过寒王妃？”

    韩若青立马听出这是厉墨寒心腹的声音，心里瞬间有了琢磨，趁着那两个门头没有注意到这一点，她咬着牙扶着椅子硬撑着走到了窗边往下看去。

    果然外面是寒王府的人在搜查，而且带头的竟然是厉墨寒本人！

    韩若青一眼瞧出厉墨寒身体状况有些虚弱，脸色苍白想必身上的伤还没有好。

    估计是发现她不见了带着人出来寻找了。

    厉墨寒……

    韩若青眼眶红了泛着泪花，厉墨寒竟如此不顾他自身安危硬撑着受伤的身子来寻找自己，他不要命了！

    眼看着厉墨寒要从这个窗边路过去，韩若青瞬间醒悟过来一急之下想要喊厉墨寒的名字告诉他自己在这里。

    “厉墨……唔……”

    可是她话都没有说出来却突然觉得后颈一痛，紧接着她就说不出话来了。

    惊愕的转过头看去发现不知何时师傅已经出现在自己身后，他手中还拿着一根银针。

    韩若青哪还不明白，是师傅给自己扎了银针做了手脚，但是她却没有办法跟师傅对质，因为她不管怎么大喊都喊不出声来了。

    耳边的搜查声已经走到了楼下，韩若青连忙转头继续看回窗下，两个人如今同处一块地方只要厉墨寒抬头能看见她。

    可是奈何韩若青浑身无力又无法说话，根本没有办法通知厉墨寒自己身在何处，耳边还传来楼下几人讲话的声音。

    “王爷，您说王妃娘娘那到底能去哪儿？咱们已经把能找的地方都找过了，可是仍旧没有王妃娘娘的踪迹，这可如何是好啊。”刘淑着实有些后悔，后悔当时为什么没有跟着王妃娘娘一起出军营。

    现在好了，王妃娘娘已经不见了，若是再不找到王妃娘娘的话王爷一动怒他也保不了性命。

    厉墨寒沉着声音说道，“找！不管是找多久一定要把她给我安全的找回来！”

    “是！”刘淑立马带着人准备从另一条道继续搜查。

    眼看着厉墨寒带着人硬生生的从她眼前马上要走过，韩若青心急如焚握紧双拳脑子不断的在思考该怎么办才好。

    正好她发现窗边有一个窗口的木板，韩若青心生一计，趁着师傅没有注意之时强撑着身体仅有的力气迅速的把那块木板推了下去。

    这块木板硬生生的砸到了厉墨寒心腹的头上，大喊了一声，“谁啊？”

    韩若青身后的男人眼疾手快的迅速把她从窗边拉回。

    刘淑一边揉着头一边低头看去发现竟然是从上面扔下来的木板，挠着头一脸不知然的抬头往楼上看却什么也没有看到。

