    楚玄辰也大为震惊，他狠狠的捏了捏手指，“陌离，你可见过这种银针？”

    “回王爷，这种银针太普遍了，街上到处都是。一般有名的杀手行事，为了展现自己的实力，都会在暗器上刺有独有的标记，可这两枚银针却很普通，看来那人是不想让大家知道他的身份。”陌离道。

    云若月疑惑的道：“针普通，但这毒却不普通，这毒是见血封喉，由箭毒树木里的毒液提取而成，这种剧毒能使人瞬间毙命，会使这种剧毒的人，一定不是普通人。只要往使毒高手一查，说不定能查出什么来。”

    “哇，王妃娘娘，你太厉害了，你怎么什么都知道？”这时，旁边一名吃瓜丫鬟突然拍手。

    她拍完，其他丫鬟们也都用崇拜和仰慕的眼神看着云若月。

    因为王妃今晚的表现实在是太棒了，棒得她们都没忍住，开始夸起她来。

    看到大家崇拜的眼神，云若月简直不敢相信。

    如果她没记错的话，以前这些下人都是瞧不起她的，一个个的对她很差，根本不尊重她。

    没想到，一转眼，她们就变了。

    她知道捧得越高，摔得越惨，所以荣宠不惊的道：“其实我不懂什么，这些都是我从书上看来的，我只不过是拾人牙慧。”

    “夸你两句，你还喘起来了！”楚玄辰当即泼了一盆冷水，他吩咐陌离，“那杀手才杀完绿儿，一定跑得不远，还不快带人去追？”

    他没想到，那些杀手的胆子居然这么大，敢在他的王府杀人。

    他一定要把这人揪出来。

    “是，王爷，属下马上去，可是陌竹……”陌离担忧的看了屋里一眼。

    “你放心去追凶手，陌竹交给我。”云若月道。

    “多谢娘娘，可是夹竹桃是剧毒，娘娘也会解毒么？”陌离有些不敢相信。

    mark(“zhong“);

    云若月道：“没把握，不过我会尽力一试。”

    做医生的，怎么可能淡定的给人家打包票。

    这种事情不能说大话，如果说了大话，一旦没治好，后果就不堪设想了。

    陌离重重的叹了口气，担忧的看了里屋一眼，赶紧带人走了。

    楚玄辰冷冷的站出来，身上蓝色锦袍随风飘扬，袍子上暗纹浮动，他的眉眼冷冽，唇色冷极，“云若月，本王不准你‘没把握’，如果陌竹有事，本王……”

    “拿我是问是吧？你能不能别总说这句话了，我都听腻了。”云若月朝楚玄辰翻了个白眼，领着凤儿就朝陌竹的房里走去。

    楚玄辰顿时愣在那里，脸色又僵又黑，身上溢起浓浓的杀气。

    丫鬟们见状，一个个都佩服起王妃来。

    王妃的胆子也太大了，居然敢这样对王爷说话。

    会医术，有了底气就是好，连王爷都拿她没办法了。

    -

    云若月进房后，首先指挥凤儿打开所有窗户，让房间通风，然后开始思索解毒方法。

    她以前研究毒药的时候，也研究过解毒方法。

    她知道误食夹竹桃如何解毒，只要及时给病人洗胃，再服药就行了。

    可是陌竹的情况不太一样，他只是闻了夹竹桃的香味，并没有服食夹竹桃。

    如何给陌竹解毒呢？

    

