    景母这会儿一脸菜色，半天才憋出一句话来。

    “我这不是更年期吗？就不能理解一下？”

    景父被气笑了。

    “我理解你，谁理解我？谁理解景家的公司？谁给景家公司好处？谁给你钱？”

    景母撇了撇嘴，一句话都说不出来。

    “J神，我有话想跟你说。”

    景杰的手机平常是被景母没收了的，麻辣烫小哥哥樊瑞没办法跟他交流。但是想到今晚看到的东西，以及刚才和彭副市长一起出现又离开的女人，就有种想要迫不及待跟景杰诉说的欲望。

    景杰才刚朝樊瑞走了两步，就被景母给拉住了。

    “你做什么？都跟你说了你现在除了吃饭、睡觉、上厕所，其余所有的时间都要用来学习。你倒好，竟然还背着我偷偷玩儿游戏！还跟这种不三不四的人在一起！这种街头混混是会毁了你一生的你知不知道？难不成你以后就打算靠游戏吃饭了？”

    说完，立刻跟个疯子一样指着樊瑞跟樊母吼道：“我警告你，做好樊瑞的教育，让他不要再来找我们景杰。我会派人看着樊瑞，你要是不想你妈店铺都开不下去，你就尽管让他去骚扰我们家景杰。到时候后果自负！”

    景父虽然也不喜欢景杰跟樊瑞交朋友，但也觉得景母说话有点过分。加上刚才战黎川的话，景父心情极差，转身就走。

    景母赶紧拉着景杰跟上：“诶你等等我们啊。大不了下次她回来我跟她道个歉嘛！”

    车里，战黎川冷汗岑岑，脸色比刚才更白了。

    虽然知道景仟是医生，但是这会儿病情发作时候的样子，他却一点也不想让景仟看到。

    上车后，战黎川双目紧闭，头歪向一旁，整个头部的重量都依在轮椅的护头上。纤长浓密的睫毛在高挺的鼻翼拓下一片阴影。

    景仟快速将自己的手指仿佛不经意间搭在战黎川的手腕上。

    这时候前排的泽言和云舟也注意到了战黎川的不对。

    云舟赶紧说道：“泽言赶紧开车回医院。”

    “好。”

    泽言一脚油门下去，即便是劳斯莱斯幻影也感觉到了一股加速的力量。

    就在这加速的瞬间，景仟便感觉战黎川的心跳慢上了好几拍。

    这是心脏太过脆弱承受不住压迫，在那时候直接停摆了。

    正常情况下上腔静脉和下腔静脉的血液汇入右心房后，会经过三尖瓣流经右心室。

    因为战黎川内循环强于普通人，而导致他心脏衰竭提前到来。

    之前她黑到了战黎川的病理报告，整个衰竭的心脏中以三尖瓣衰竭最为严重。

    哪怕只是泽言的一脚油门，也能直接让他三尖瓣回流。

    这导致原本应该进入右心室的血液又重新流回到了右心房。

    而这时右心房下一批汇聚的血液已经等待流动了，可是前一批的血液却不但没有流走，还回流了过来。

    血液堵塞在狭窄的心房里，另外一边心室又缺血，这就直接导致了上一次战黎川出现室颤，去医院的时候都直接用上了专门抢救无心跳病人用的除颤器。

