    舟船悠悠飘到了河对岸。

    苏城依照早先和铁千里的约定，将舟船行到了黑山坳这个地方，然后将它绑缚在一棵柳树上面，转身之时，看着白水江滔滔江水，自西向东，水面翻涌，片刻不停，不由出声一叹。

    跟着妙善走这一段路，苏城越发能感觉自己就是江中之鱼，随着滔滔江流随波而去，就像是今天，先是菩萨身边的龙女出现，又有骷髅所束的幽魂向着妙善讲解阴曹地府，十八地狱。

    这滔滔的江流，永远都是向着一个地方而去，而他就像是江中鱼，看似任意西东，来回纵横，但是始终跳不出这一条河来。

    这一千里的路，只怕是将妙善给安排明白了。

    在岸边渡步一会儿，苏城收拾了自己的心情，向着妙善和龙女的落脚之地而去。

    妙善和龙女相谈正欢，看到了苏城来此，妙善笑颜相待，倒是龙女看到苏城，哼的一声别过脸去。

    “苏哥。”

    妙善软语偶偶，却又清光奕奕，说道：“这位龙女还因你当时口业，而在生气呢。”

    一会儿没见，你学会了口业这个词啊。

    “这话原是我们两人的玩笑，不想冲撞了龙女，苏某在此道歉，希望龙女原谅则个。”

    苏城对着龙女拱手道歉。

    龙女见苏城如此诚心道歉，心中的气也消了大半，说道：“其实你们救了我的命，我对你们十分感激，只是你说的话也太吓人了。”原本龙女得到了玉净瓶搭救，自觉脱离了死难，谁知又被苏城拿着调笑，让她当场形容失色，故此逃脱之后，牢牢记住了苏城。

    “现在是你救了我们的命。”

    苏城对龙女笑道：“我们两个人也对你十分感激。”

    妙善见两人中间枝节已消，不由展露笑颜，说道：“如此我们大家便一笔勾销了，谁也不再说了。”

    龙女见话题说开，也自无意见。

    “你为南海龙王的三公主，身份尊贵，缘何会在白水江中，重伤于此？”

    苏城问龙女道，想要旁敲侧击，试探一下龙女前来，是否为西方教早就安排好的。

    毕竟看龙女形体容貌，不过是人类的七八岁年龄，又单独一人忽然出现在白水江中，凑巧被救，接着又有白水江中幽魂说十八地狱的事情，这一切让苏城很是在意。

    “我是来这边探亲的。”

    龙女说道：“只是在路上遭遇了妖魔，我受到了重伤，也因此和龙宫中的诸人失散，幸好是你们出手搭救，否则我就再也见不到娘亲了。”

    苏城点了点头，他看龙女天真可爱，又听龙女说了来历，也就姑且信了，并且龙女来此，即便是西方教安排的，苏城又能怎么样？

    “妙善姐姐。”

    龙女称呼妙善，说道：“你们两人要西行千里，求莲花来救人，我是要在白水江中，等龙宫的人来接我，你们有半年的时间，这十分紧迫，不必因我耽搁行程。”

    适才妙善和龙女两人聊天，龙女已然知道了苏城和妙善两人目的，现在也十分懂事，不耽搁两个人的行程。

    苏城和妙善眸光相对，都看出了彼此的去意，笑着点了点头。

    “妙善姐姐两次对我施以甘露，我也当有所回报。”

    龙女脸现羞惭，说道：“龙宫中是有许多宝物，只是平时也都不经我手，我的锦囊里面，只有一些自己的小玩意，倒是拿不出手了，姐姐，你不妨让我先欠着，等到你半年后，从雪莲山那边回来，我必然要大香山里面，给你送一件宝贝，以偿还恩德。”

    像龙女这种高门大户的人，对于金银宝贝，反而不放在心上，毕竟对她来说，想要什么不过一句话的事情，根本不必收拢宝贝。

    妙善听龙女说出此话，连连拒绝，说道：“妹妹不必如此。”她救人从未想过要回报。

    龙女摇头，舍过了妙善，走到了苏城身前，抬起头来，看着苏城，说道：“倒是你，我看你原本的刀只是凡铁，已经碎了，我的手中倒是有一把宝刀……”龙女伸手入怀，掏出来了一个红色的锦囊，将这锦囊抖了抖，只听一声铮然，一把长刀已经插在了地上，宝光熠熠，周围自生寒气。

    “好刀！”

    苏城不由赞道，目光打量着地上的长刀。

    这一把刀外形有青白二色，刀刃为白，刀背至刀柄则为青色，而刀柄上面似是镶嵌了许多鳞片，苏城伸手上前抓着刀柄，倒是不曾感觉鳞片起伏，整把刀浑然一体。

    “这是我堂哥敖烈的龙鳞宝刀。”

    龙女自得说道：“他这个人脾气很大，时不时就要惹事，敖闰伯伯将他的龙鳞宝刀给下了，那时候我刚巧就在一边，就把刀给要走了。”

    敖闰，西海龙王？

    苏城伸手，将这龙鳞宝刀提起来，自觉此刀握在手中，有数百斤的重量，想要将这刀应用自如，还要费些功夫，不过执拿此刀，再遇到像是骷髅怪这种需要敲开天灵盖的怪物，苏城自信一刀便能毙命。

    “我看此刀如此了得，刀的原主，也必然是个不凡的人物。”

    苏城开口奉承，而后便向龙女试探道：“不知敖烈是哪一位龙王的儿子？居然如此英雄了得？”

    龙女听苏城恭维龙族，满是欣喜，自豪说道：“他是西海龙王的三太子，确实英武过人，在龙族年轻一辈中首屈一指。”

    苏城连连点头，心中想了很多。

    这应该就是新婚之夜被九头虫戴绿帽子的白龙马吧……

    不对……

    苏城摇摇头，这是央视改编，因为场面过于刺激，又是打小就看，因此容易先入为主，这万圣公主玉洁冰清贤良淑德，可没有给小白龙戴绿帽子，因为他们两个根本就没关系！所谓谣言止于智者，大家也不要人云亦云。

    “原来是这样的英雄人物。”

    苏城随口奉承。

    “我送你刀，就是想要你好好护送妙善姐姐。”

    龙女对苏城说道：“你一定要保护好妙善姐姐。”

    “我肯定能护好她。”

    苏城向着龙女保证。

    眼见天色已经不早，苏城和妙善也就和龙女就此道别，彼此约定，等到半年之后再行见面。

    “半年后再见！”

    龙女对着苏城和妙善摆手，而后纵身跃入白水江中，得到了妙善的净瓶水，她的伤势又恢复了不少，骷髅张氏又已经被铲除，现在她在江中之中，倒是能让人放心。

    “我们也走吧。”

    苏城看向妙善，说道：“适才我在这边看了一下，这边山势连绵，茅舍萧条，全然没有东阳镇那边的繁华，再到下一个镇子，怕是有些距离，我们两个也要加快赶路，免得错过宿头，住在荒山。”

    妙善笑道：“苏哥你英雄过人，就算是我们住在荒山野岭，我也不怕！”回想起苏城今日在白水江上斩张氏的模样，妙善便笑了，就算前面有千里的路，妙善也不再惧怕。

