    “爽啊城爷，还是这样打最舒坦！”

    在心有所属飞出场外的一瞬间，萌面乖兽立刻在语音中大喊一声，不知道的还以为他刚刚经历了一场多激烈的交战呢。

    而方云在听到他的大喊后则是一笑，他们这种阵容选出来就是虐菜的，真到了势均力敌的高端局，谁敢开局出五只纯输出脆皮宝宝根本就是自寻死路。

    在两回合用加急快递送走星海湾五人组后，他们已经成功晋级八强，而下一场八强晋级赛则要等到下午一点半才会开打。

    趁时间还早，方云几人暂时离开比武场，然后该吃早饭的吃早饭，该上传录像的则抓紧时间上传录像。

    虽说乙组的比赛关注度并不高，但其中并不包括汴梁城的玩家。

    在欣赏完昨天汴梁城代表队的五场炸鱼录像后，汴梁城的玩家心思顿时就野了，十六强比赛还没开打，就一个个打起了冠军的主意。

    而做为这次汴梁城代表队的战地记者，春夕如梦算是彻底火了，无数汴梁城的玩家在她昨天上传的录像下方疯狂留言催更，生怕错过自己服务器的任何一场比赛。

    被这么多玩家催着更新，春夕如梦苦恼之余，能做的就只有在比赛打完的一瞬间就立刻着手上传录像，生怕传的慢了被那群急疯了的家伙寄刀片。

    春夕如梦忙着上传录像，萌面乖兽跟酥酒则离开去吃早饭，剩下方云自己则一转椅子，再次开始为几个小号上新货。

    就这样忙活着几个小号，不知不觉中，时间就来到了下午一点钟。

    随着全员再次集合完毕，方云跟酥酒两人商量过后，并没有换阵容，决定继续沿用第一场的阵容打下去。

    而事实证明他们的选择完全正确，随着一点半到来第二场比赛开始，一回合过去，在汴梁城这边疯狂的火力压制下，对面的南昆山代表队立刻就倒的倒残的残，场面看上去比第一场的星海湾还要惨上几分……

    这种情况下结果自是不必多想，随着第二回合到来，在汴梁城这边又一轮横扫之下，南昆山代表队五人连带着宝宝立刻就被全员打包送走，不知道的还以为方云他们是来烧双的呢。

    就这样一路横扫之下，汴梁城代表队以不可阻挡的步伐迅速闯入八强四强，待时间逐渐来到晚上八点，方云他们已经成功晋级乙组决赛，对手为同样只差一步就要夺冠的灵隐寺代表队！

    关于灵隐寺这支队伍的底细酥酒早已经探查清楚，他们相信对面对他们也绝对做过深入的了解，毕竟古人早就说过，知己知彼才能百战百胜。

    所以在比赛即将开始时，他们最后开了一次会，认真分析了一番后，决定以不变应万变，先按照他们今天用的比较顺手的这套阵容来应对，若是真有什么情况出现再改变也不迟。

    就这样，在做好决定后，方云他们并没有变阵，随着时间来到晚上八点整，几人就见屏幕一花，瞬间切入了战斗！

    进入战斗，方云照例朝对面扫了一眼，发现对方虽然人还是那五个，但宝宝却全部换成了巡游雾中仙后，眉毛顿时微微一皱。

    “对面好像换上了五只血宠，看样子是想跟我们打拉锯战，我们要小心点。”

    与此同时，酥酒也发现对方阵容出现了变化，立刻在语音里提醒道。

    “知道了。”

    轻轻一点头，虽然意识到对面十有八九是有套路在等待自己，但方云心里并无慌乱，依旧有条不紊地切换窗口完成了三个号的操作。

    片刻后，随着双方全部操作完毕，乙组决赛的第一回合战斗终于打响了！

    战斗开始的一瞬间，方云的大唐跟龙宫号照例双双上套装，而在两个号上完套装后，就见方寸号千仇一甩身，直接一道失魂符便朝对面同样变身雾中仙的一速方寸‘逢场作戏’丢去！

    封印成功！

    一道失魂符落下，逢场作戏立刻就被成功封上。

    可紧接着，却见刚刚被封的逢场作戏面前那只雾中仙一个甩身，直接用一颗五龙丹将他脚下的封印解除掉了！

    逢场作戏这边刚被解除封印，就见他立刻一道催眠符丢出，目标直指方云的大唐号！

    封印成功！

    随着对方这一道催眠符丢来，千城瞬时间就被对面成功睡上，如果这回合没人打醒他的话，他就只能原地罚站了。

    “配速宠？这家伙挺会玩啊。”

    见对方竟然利用配速宠成功反将了他们一军，方云心里一动，终于知道他们为什么开局五只血宠了。

    可就在他想着下回合要不要先合力把对面这只配速雾中仙清飞之时，却见对面另一个名为‘咖啡不加糖’的方寸紧接着出手，又一道催眠符直接朝着千秋丢了过来！

    封印成功！

    不知是方云他们这边运气太差还是对面运气太好，这连续两道催眠符竟然全都一次成功，直接就把汴梁城这边的两个大输出给限制住了。

    “果然是有备而来啊！”

    见自己这边一开局就被秒封了两个输出，萌面乖兽顿感意外，忍不住在语音里说道。

    闻言，方云轻轻一摇头，道：“没关系，继续按照我们的节奏往后打就行。”

    说着，他将目光挪到对面那两个化身夜罗刹的玩家，想看看这两个大唐接下来打算怎么做。

    双方封系已经全部出手完毕，接下来出手的就轮到了酥酒的化生寺。

    轮到她出手，她照例一个金刚护法套下来，而在她套完金刚后，却见对面的和尚同样金刚起手，直接为队里两个大唐套上了金刚！

    对面套完金刚，在萌面乖兽变完身后，就见对面其中一个大唐直接冲出，一发破血狂攻直接朝方云面前的吸血鬼袭来！

    -1371！

    第一刀落下，方云的这只全力吸血鬼瞬间就被砍掉了大半截血量，而在对方第二刀落下之后，就见这只吸血鬼身子一僵，然后直接飞出了场外！

    “靠，我这高神是白打的？”

    眼看自己的吸血鬼竟然被对面大唐两刀砍飞，关键过程中既没触发反震也没触发神佑，方云脸一黑，顿时忍不住吐槽了一句。

