    “头抬起来！”

    护卫头头走到了玄一面前，厉声对他喝了一句。

    然而就在此时，那护卫头头忽然脸色一变，感觉到心口一阵剧痛。

    原来不知道什么时候，玄一居然将一把匕首刺进了他的胸膛。

    这柄匕首可是特制的，通体漆黑，完全不反光，尤其是在黑夜中，简直就像是消失了一样。

    “你是……秦军！”

    那护卫头头脸色一阵铁青，嘴角不住的涌出血液，用最后的力气喊出了玄一的身份。

    而玄一根本没空搭理他，抽出匕首之后便是扔出了一颗手雷在人堆里。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，连带着的还有四五个人被炸飞了出去。

    天罚小队的两名队员，在听到爆炸声之后，也知道玄一动手了，立刻从丛林里杀了出来。

    “哒哒哒……”

    一阵密集的枪声响起，那些护卫们甚至都来不及组织起反击，就已经死伤惨重。

    面对威力恐怖的热武器，他们根本没有一丝反抗的余地。

    之前玄一的猜测都有些保守了，三个天罚小队的精锐，手持热武器，对付五六十个人，根本用不了十分钟。

    三分钟不到的时间内，地面上已经到处都是尸体，连一个活口都没有剩下。

    “哪里就是王庭了，抓紧时间，我们速战速决！”

    玄一等人没空打扫战场，现在四个寨子的大军都去围剿玄七等人了，他们必须要及时完成任务，才能赶紧撤退！

    当即，三个人一路接着夜色的掩饰，朝着王庭杀了过去。

    王庭的主要周围力量，就是外围的四个寨子，里面虽然也有一些护卫，但是人数并不多，对玄一他们来说，根本算不上什么威胁。

    甚至，为了隐秘起见，他们甚至都放弃了使用热武器，而是依靠着暗杀的方法，一路闯到了王庭之中。

    “抓紧时间，动手！”

    玄一看着那座豪华壮观的宫殿，眼里终于透露出了一丝轻松。

    三人互相对视一眼，纷纷从身上摸出几颗手雷，拉开拉环就扔了过去。

    “轰！轰！轰！”

    黑夜之中，猛然的爆炸声带着火光亮起，顿时引起了一阵波动。

    而察哈尔部落的首领，原本正抱着两名女子睡得正香，就被这爆炸声给吵醒了。

    刚醒过来的首领，正打算怒骂的时候，忽然一阵密集的枪声带着惨叫响起。

    而且，声音的距离越来越近。

    瞬间，察哈尔便是慌了。

    “可恶，那寨子里的护卫是干什么吃的，居然被人杀到了王庭？”

    察哈尔瞬间就判断出了局势，甚至连衣服都没来及穿上，就赶紧爬了起来。

    刚打开殿门，察哈尔就看到了外面的火光。

    “首领大人，不好了，有敌袭啊！”

    这时，察哈尔的贴身侍卫长一脸惊慌的跑了过来，对察哈尔说道。

    “废话，这还用你说吗？我又不瞎，你们这群废物是干什么吃的？为什么敌人都杀到了我王庭的门口你们才知道？”

    “首领大人，敌人太狡猾了，他们故意用大军冲击，引开了各个寨子的主力，然后趁机杀了过来，我们中计了啊！”

    “可恶，敌人有多少人？赶紧求援啊！”

    察哈尔已经顾不得怪罪了，只希望赶紧能有人支援过来救自己一命。

    “首领大人，敌人只有三个人！”

    “什么？你说多少？”

    “三……三个！”

    “混账！”

    察哈尔听到这话，再也忍不住了，直接一脚朝着那侍卫长踢了过去。

    “你们都是废物吗？王庭好歹也有几百人的侍卫，居然来拿三个人都挡不住，我要你们干什么？”

    “首领大人，不是我们没用啊，是哪三个人太可怕了，他们肯定是魔鬼，他们手里的武器能喷火，隔着好远的距离就能杀人，而且还有一众会爆炸的东西，只要扔出来，就能将一丈方圆的地方夷为平地，我们根本不是对手啊！”

    “荒唐，什么魔鬼，我们可是有神灵保佑的，大祭司呢？还不赶紧把他找来除魔？”

    百越之地的人们也有自己信奉的神灵，因此察哈尔在听到魔鬼的时候，第一时间想到的当然还是寻求神灵的帮助。

    “首领大人，我来了！”

    而察哈尔的话音刚落，就看见不远处走过来一个装扮奇怪的老者。

    此人头顶两只野鸡毛，脸上画的花花绿绿的，身上还带着许多不知名动物的牙齿做成的项链。

    “大祭司，你可算是来了，有魔鬼来进攻我们王庭，你快想想办法！”

    察哈尔在看到大祭司的时候，心里也是松了一口气，连忙跟他说起了具体的情况。

    “首领大人不要急，区区一群妖孽而已，在我们神灵大人的面前，什么都算不得！”

    大祭司一脸自信，随后不知道从哪里摸出了一个陶罐。

    “首领请看，这是神灵赐给我们的神水，那些妖孽不过是使用了妖术而已，只要我们将这神水涂在身上，就能免疫那妖术了。”

    “太好了，快给我涂上！”

    听到大祭司的话，察哈尔迫不及待的将陶罐抢了过来，随后在自己的身上涂了个均匀，生怕漏了那个地方。

    而大祭司和那侍卫长，也紧随其后，将圣水涂满了全身。

    “现在我们有圣水了，区区妖孽根本算不得什么，走，我带你们亲自去斩杀这些妖孽！”

    自以为得到神灵庇佑的察哈尔，现在自信心十分的膨胀，甚至连衣服都懒得穿，穿着个大裤衩就朝着战场那边走去。

    而大祭司和侍卫长也紧随其后，三人一脸自信，仿佛现在他们就是神灵转世一样。

    很快，三人就出现在了战场上。

    “大胆妖孽，胆敢冒犯我察哈尔部落的王庭，难道你们不知道我们有神灵庇佑吗？”

    察哈尔的忽然出现，倒是让战场上平息了一个瞬间。

    包括他手下的人，还有玄一他们，都是一脸好奇的看着这个穿着大裤衩的男人。

    “参见首领，参见大祭司！”

    “太好了，大祭司来了，我们有救了！”

    “首领，大祭司，敌人是魔鬼，快让神灵消灭了他们！”

