    一个暑假的时间，沈秀和刘思思的关系像火箭般升温，两人动作越来越亲昵，就只差某件事儿了，不过沈秀还是很理智，少女还没有成年，自己还下不了手。而且，给少女的成年礼物，自己也没有准备，他需要给少女一个惊喜。

    在假期临近尾巴，沈秀终于盼回了自己的爸妈，就蛮无语的，得有一个多月没见面了，爸妈这是出去玩的太嗨了把自己给忘了吧，到底是谁在过暑假啊，你们大人没工作的吗？

    突然想起来，之前是爸妈计划带自己出去旅游请的假期，结果自己没去，两口子出去浪了，只能说有得有失吧，虽然失去一次旅游的好机会，但是收获了一个小女朋友，血赚啊。

    沈秀没有等爸妈刚回来就拉着他们说事，而是等到第二天才和他们说出了自己的想法。

    沈爸沈妈最初听到沈秀想做演员时，夫妻俩都懵了，这啥情况，也就一个暑假没见，儿子就给他俩来这一出，这是在他们不知道的地方发生了什么？

    但是两口子还是沉住了气，知道沈秀从小做事稳重，不是那种心血来潮三分钟热度的人，想听听沈秀的想法。

    “说说吧，你有什么想法，我和你妈都听着。”沈爸起了个头，示意沈秀说事。

    “爸，妈，其实这并不是我临时起意的想法（被你们未来媳妇逼得），其实我很早就在考虑大学毕业后的发展道路，到了现在才下定决心，因为我发现，我不是个读书的料。”

    沈秀这句话说完，两口子感到很意外，因为自家的儿子从小成绩就非常好，稳定的可怕，现在却和他们说，不是读书得料，一脸问号，没有懂他表达的意思，但还是继续的往下听。

    “我知道你们肯定觉得很奇怪，明明我的学习成绩很好，为什么会这么说，但是我自己却很清楚，当我学习完课本的知识后，我根本没有兴趣去钻研更深层次的知识，从那一刻起我就知道，别人学习是热爱学习，而我，只当是完成身为学生的任务。”沈秀对着两口子说出了原因。

    两口子沉默了许久，万万没想到沈秀会这么说，他们发现自己好像从来没有真正的了解过这个儿子。

    沈爸沉默不语，沈妈则是有些不解的问：“儿子，就算是这样，也不是只有演员一条路啊，明明还有这么多选择。”

    “妈，其实我考虑过其他的道路，无论是像爸爸这样进编制，还是毕业后过来和妈妈你学习管理公司，这都不是我想要的。而且其实我并不想只成为一名演员，我还想做个歌手，之前我让爸爸给我报培训班得时候，就是因为有了这个想法，我想做我感兴趣的事情。”沈秀给沈妈解释了自己的想法。

    “儿子，但是你知不知道，那个圈子，很乱的”沈母有意劝说。

    “妈，这点你放心，我当然知道，所以，我有自己的计划，但是，我需要你们的帮助。”沈秀当然知道沈妈的顾虑，他当然也有考虑到这块。

    看到儿子连这方面都有顾及到，在一旁眉头紧锁的沈爸感到有些意外，看来儿子真的有备而来。

    “我的计划是我们自己开一家影视公司，让我妈来管理，而我成为这家公司的签约艺人，合同在自己手里，根本不怕遇到被雪藏的事情。而影视资源这块，凭着爸的身份，我想我也不会缺戏演，只要有人想走我爸的关系，多的是人拿着剧本上门找我，还有……”

    两口子这边认真的听着沈秀的这通计划，也在心里各自盘算着，倒是越想越觉得儿子的计划有可行性，但是，也没有立刻表态。

    沈秀看着两人沉思的样子，也不急着催促，自己该说的话也都说了，需要时间等结果。

    ——

    过了两天，两口子为了这事商量出了结果，把沈秀叫了过来，沈爸先发话了：“儿子，爸妈想了想，还是决定支持你，你有自己的想法，爸妈也很欣慰，开公司这事，就让你妈来负责，不过你爸我还是想知道，后面你怎么打算。”

    “爸，这你放心，后面我都想好了，这学期我准备请假，反正课本的内容我早就学完了，不影响学业。马上明年初北影就要报名招生了，我得为艺考做准备，你给我找个话剧老师培训下基础，再帮我留意下最近有什么剧组要拍戏，有合适的我直接去试镜。”

    听完儿子的打算，沈爸不住的点头，思路很有条理，没有好高骛远。

    “儿子你的想法很好，就是要一步步来，剧组那块我会给你留意的，放心吧。”沈爸一拍胸脯给沈秀吃了个定心丸。

    沈妈也跟着唠叨“儿子，那你看公司这边注册完，先干什么啊，先给你投资两部剧？”

    这方面沈秀肯定也考虑过了，不急不缓的回答：“妈，这个我也想好了，等公司成立好，咱们公司可以先买一些网络上人气高的小说的版权。你看金勇的小说，拍成电视剧多火，为什么，不就是看他书的粉丝多。咱们要是能把这些小说攥在手上，到时候无论是自己拍还是给别人拍，播出的时候肯定不差收视率和热度，稳赚不赔。”

    沈妈听完，也觉得是这个理，到时候找人操作一下，就当提前投资。

    “对了妈，你再关注下一家深圳的互联网公司，企鹅的股票呗”

    “咋了儿子，你连股票也有想法啊？”

    “那到没有，不过我觉得互联网以后发展的潜力很大，你抽空多关注关注呗。”

    “行，等公司这成立完，到时候我研究下”沈妈一口答应。

    和爸妈谈完事情后，沈秀抽空给刘思思打了个电话，没办法，必须每天一个电话，不然姑娘又得闹腾起来。

    拨出了号码，没两秒就接通了，沈秀都怀疑这姑娘是不是每天候着电话，姑娘清脆的声音传来，沈秀惯例和她讲了些没营养的日常话，刘思思还大倒苦水，说马上开学了，又得回学校练舞，很没意思。

    沈秀也知道姑娘现在处于迷茫期，还没什么人生规划，想到以后她也是那种很没啥事业心的人，觉得正常，安抚了几句，让她好好上学，姑娘也不情不愿的敷衍的答应了。

