    防弹贴片在论坛中里既有市场也有类似的成品，但少有李沧这么极端的祈愿方向，这玩意防的不是子弹，实际上是人类同胞，如果只需要对付行尸和异兽谁又会花这份冤枉钱呢？

    实验结束，效果拔群，对面狙击手血压很快就上来了。

    李沧让镇墓兽把触手升起来、举高，祈愿了个光学迷彩，于是在对方眼中，整个空岛先是变成了一颗巨大的海胆，随后演化成郁郁葱葱的原始森林球，满眼除了绿啥也看不见。

    能省则省，这种有实际依托的祈愿比防弹贴片造价更低廉，镇墓兽本体的根须触手本身强度就相当离谱，比魔山的龟甲巨盾还夸张，隐身在迷彩中充当屏障用来保护空岛很合用。

    时间缓缓流逝，对各方势力来说每一秒都是痛苦煎熬。

    当他们团团围住李沧这边接壤的三座空岛时，自己也被从四面八方赶来的空岛、祈愿小舟之类乱七八糟的东西围了个水系不通，这些明目张胆试图偷渡的都是被压榨被剥削以及早就对他们的扯淡统治彻底失望和坑怕了的人，这些人已经做好抛弃空岛转移去华夏抗灾基地生活的准备，决心不可谓不大。

    事实证明，挡住他们逃离这个鬼地方最后的十字路口，并不是一件明智的事情。

    矛盾很快激化，先是小规模的冲突，遭到镇压后立刻演变成全面争端，他们选择以最激烈的方式、以自己的空岛为安全依托，用空岛本体冲击对方的防御缝隙。

    空岛不是俄罗斯方块，不可能全无缝隙，冲击防线的空岛数量达到一定规模，各方势力还想拦住外面的人变成了一件可望而不可及的事。

    是以，当舰艇部以刘易斯为首的10人指挥小团体在收到向冲击防线的空岛无差别开火的命令时，集体坐蜡。

    刘易斯看着浩浩荡荡的空岛集群以及后方还在持续不间断赶来的更多空岛，通过祈愿界面回复了一个疑问句：“你们认真的？”

    这个简单的疑问句，刘易斯等了5分钟也没有看到任何回复。

    “已经没用了，”刘易斯显得很淡然，“这种情况，什么也无法阻挡他们！”

    几座隶属于阿美莉卡、面积约在四五平方公里的中型空岛试图去以“血肉之躯”去堵住巨型空岛之间的枪口，冲击防线的空岛集群宛如钢铁洪流，眨眼之间将之“活埋”...

    就像水刀切割，被冲击的空岛泥砂岩石陨落如雨，磨平棱角变得圆润，以惊天动地的速度疯狂缩水，在它的体积缩水到不足原本的三分之二时，上面的人意识到不对想要后撤，但还未撤出冲击范围，空岛周围暴起一连串宛如绿色闪电般的光芒，巨大的祈愿硬币图案在其上方升起，又迅速变得黯淡、而后直接破碎，再然后，这些空岛吭都没吭一声，直接解体坠落。

    “我屮艸芔茻...”老王李沧异口同声，“这这这，这他妈是个什么玩意？？”

    “祈愿：解释刚才那种现象！”

    【此为信仰崩塌祈愿硬币湮灭自毁，本次祈愿提问扣除50枚命运硬币】

    李沧又骂了句娘，咬牙切齿。

    每当出现这种回复的时候他都想把这小币崽子变成实体化沙包狂锤烂踹，拿豆包都不挡干粮了吗，50个硬币不是钱吗...

    就这！

    就值你这几个破字？！

    这些空岛无端陨落极大的威慑了几方势力，不约而同的后撤，灰溜溜的避开空岛洪流锋芒——这大概就是小币崽子版的大势不可逆？

    事情到了这个地步，不管岛链各方势力的精锐援军到与不到，其实都已经没有任何意义。

    没人知道祈愿界面自毁的底线在哪里，不明白不理解不敢挡，只能眼睁睁的看着无数小小的空岛一窝蜂的冲进包围圈，人山人海直抵跃迁点。

    “这玩意要不要告诉基地？出其不意的大杀器啊！”老王直嘬牙花子，嘴里说着，他自己倒先摇了头：“emmm，这么多人亲眼看见了，貌似不用咱说也瞒不住...”

    李沧很有道德底线通知基地先防备一手，至少能避免这种消息失控扩散。

    各方势力援军赶到，全体高层以超过20种语言激烈的问候着眼前的一切，从李沧一直骂到先头部队的临时指挥官：

    “难以置信！不可理喻！为什么会变成现在这样！”

    “完了，全完了...”

    “挡？挡个屁！你没看到刚刚那几座空岛挡路的下场？”

    “用导弹吧...”

    “呵，打谁？”

    “先不提打不打得掉，即使拦下所有人，然后呢，等待我们的将是全民公敌的头衔！是永无止境的战争！”

    “杀了他们！轰掉那个岛！总不能让他在我们眼皮子地下过河拆桥吧？”

    “我劝你看看刚才战争场面的录像信息，我想你还不明白他们的陆军究竟拥有怎样恐怖的战斗力，动用热武器？你觉得我们要用多少硬币才能打掉他们的空岛？这种角色，你凭什么认为人家的硬币存量会比我们少？”

    “这也不行那也不行，难不成我们只能在这干瞪眼？眼睁睁的看着苦心经营的一切被毁掉？！”

    高层很绝望，体会到了一种前所未有的无力感...

    自己空有一身够当量的武艺无处施展，民众暴动大势挡无可挡，现在有近十万人在人家岛上，你还跟老子说扔发导弹大家一拍两散都别过日子了？脑子进过水还是已经气到丧心病狂？

    就这么在一个前怕狼后怕虎的静默期中，李沧的空岛上的跃迁点以每秒2~3人的速度向7基地稳定输送着人口，一小时的吞吐量能达到7000~10000人，理论上只需要一天，就能将这里的人口彻底清空。

    此时，第7基地。

    吴南森贝知亢一干老军头儿脸上的褶子都已经笑得混元一体，眉眼之间全是洋洋喜意。

    对基地来说，不论这帮人有没有空岛、祈愿能力如何，那些东西都是小问题，人口基数才是决胜法宝，只要按部就班的发展下去，基地早晚会做大做强再创辉煌。

