    明沁雪冲他微微一笑，道：“殿下盛情款待，沁雪甚是荣幸！不过沁雪还有些事，想要告辞了！”

    告辞？

    楚成邺又怔了一下，刚才他们虽然聊了一些话题，但那不过是为了拉近和她的距离，两个人之间并没有聊什么实质性的事，他要说的话也还没有说。

    他挽留：“本王已经略备菲酌，如今酒菜未上。明小姐怎么来去匆匆？”

    明沁雪也知道这样有些失礼，但是，她此时心中有事，已经无心逗留。

    她道：“殿下见谅，今日实是有事，以后沁雪再向殿下赔罪！”

    美人执意要去，楚成邺也不好多说什么，他还得维持他的风度，因此宽和一笑，道：“赔罪二字太言重了，明小姐既然有事，不如本王送你？”

    明沁雪感谢道：“多谢殿下，不过不必了，我的马车就在门外。”

    楚成邺无法，只得送她下楼。

    明沁雪有心不要他送，但是，却找不到理由。

    而她从小受的教养，也不容她左顾右盼，只能拿眼神扫一眼一路所遇见的人。

    没有，那青衫男子分明已经进来了，她出来的也不算慢吧，为什么没有看见人？

    一路走下来，连一楼大堂她都没放过，但是，仍是没有。

    那只有一个可能，就是这一会儿工夫，他已经进了雅间。

    四海楼除了一楼大堂是开放性的，二楼三楼都是雅间。

    明沁雪有些失望，但也不好说什么，这时，楚成邺已经将她送出了门，风度翩翩地道：“明小姐，今日甚是不巧，但明小姐的风仪和学识，却让本王不自觉引为知己，他日本王再备清茶好酒，与明小姐畅谈！”

    明沁雪礼貌一笑，道：“殿下留步，告辞了！”

    明家的马车离去，楚成邺也没有再留下的兴趣，也离去了。

    马车上，明沁雪对身边丫鬟极低声地道：“刚才有位青衫客人进了四海楼，你去打听一下他是什么身份，哪里人。莫让人知晓！”

    这点并不难，门口就有迎客，问一下就知道了。

    丫鬟也是个乖巧的，立刻叫住车夫：“停车，小姐刚才都没有吃东西，我去四海楼给小姐打包一份点心带回去！”

    车夫忙将车停下，明沁雪道：“靠路边停一下，等一会儿！”

    丫鬟回来得很快，她提着点心上了马车。

    明沁雪看着丫鬟，心里又期待又有些担心，期待即将要得到的消息，担心丫鬟没能打听到人。

    好在，丫鬟第一句话是：“小姐，奴婢打听到了！”

    “说吧！”

    丫鬟对于自己这么快办好小姐交代的事，也很高兴，道：“奴婢问了门口迎客的人，原来那位是定王殿下！”

    定王楚云程？那不是四皇子吗？

    明沁雪微微皱了皱眉。

    丫鬟见她目光之中似有怀疑，赶紧道：“奴婢怕搞错了，又特意问了一些事。定王殿下是四海楼的常客，不过他很低调，每次都穿着常服，连侍卫都不带。”

    明沁雪觉得有些不对，或者说她心里本能的不愿意相信那个人是四皇子。

    她觉得她是傻了，其实那天，她也可以直接打听，四海楼三楼接待的客人是谁！

    只是这是她心中隐秘的心事，她不能宣之于口，自然也不能做出打听这样引人注目的事。

    可就在刚才，当那抹青影再次出现在她眼中时，她无法忽视内心的激动和期待。她一向自信的冷静和淡定都不复存在了。

    她很想知道那人是谁。

    但是，丫鬟说，是定王楚云程。

    真的是楚云程吗？

    那天离得那样远，又因为角度问题，她没能看清青衫少年的面容。

    她所见过的男子，要么是像哥哥这般温润如玉的君子，要么是像孔星淳那样的纨绔，要么就是平平无奇的富家子弟，又或是像楚成邺兄弟们那样的天之骄子。

    那天青衫少年的凌空一翻，马蹄下救人，拳打恶棍，脚踢恶人，对她的视觉冲击极大极震撼。

    甚至，这种冲击和震撼，随着时间的推移，不断没有减弱，反倒越发的深刻和清晰。

    可如果那个人真的是定王，父亲支持的是敬王楚成邺，定王可以算是父亲的政敌吧？

    她沉默了。

    她的眼底深处有一抹失落和无奈，最后，轻轻逸出一声叹息，道：“走吧！”

    二楼某个雅间，负手站在窗前的楚云程一直看着四海楼的大门。

    先后看到楚成邺和明沁雪的马车离开。

    他眉头拧着，却露出一丝冷笑，转头对身边的人道：“大皇兄失去了沐明远这个助力，是怕明崇峻这边也出现变故，所以，急于用明沁雪将明崇峻笼络在身边吗？”

    他身边的人是他信任的一个慕僚，那人高深莫测地笑道：“大概沐秦两家闹翻，让大皇子深刻意识到只有姻亲最牢靠！”

    楚云程赞同地点了点头。

    他也是接到消息，大皇兄在四海楼约见明沁雪，所以，他才会过来。

    他就是想让大皇兄知道，他知道他想做什么。

    不过没想到，明家小姐竟然匆匆离去，而大皇兄，也很快走了，看见他，竟然都不过来打声招呼吗？

    这时，他的亲卫左青走进门来，楚云程问道：“打听到了什么？”

    左青拱手汇报：“大皇子与明家小姐只待了一盏茶时分，便先后离去！”

    “一盏茶啊？”楚云程颇有些意外，虽然他得到消息就来，但他来后片刻，他们就走了，没想到，竟然只待了一盏茶的时间？

    以楚成邺那性子，必然要做足功夫，这一盏茶的时间，都不够他绕的！

    他轻轻笑起来，虽然他是阻止不了楚成邺娶明沁雪，不过，能恶心恶他，心情也很不错！

    如果楚昕元知道他此时的想法，定会轻嗤一声：“竖子不足与谋！”

    他们争的是太子之位，是以后的九五至尊，然而，楚云程这个自诩有雄才伟略，志存高远的嫡子，只不过恶心了一下对手，给他使了点小绊子就沾沾自喜，也太不成器了！

    不过，楚昕元很忙，此时正与尸体作伴！

