    日暮帝国，灵顿家族旗下所有的势力都在疯狂的行动。

    不仅仅是日暮帝国，周边其他国家灵顿家族旗下的势力都是如此。

    而且出乎所有家族的预料，灵顿家族闹出这么大的动静，居然仅仅是为了收购属性本源而已。

    以往一块只是百万左右的属性本源，在灵顿家族这种疯狂的求购之下，直接价格飙升到了一百五十万左右！

    而且看这架势，还有向着二百万大关冲击的可能。

    “这灵顿家族是疯了吗？”

    很多家族都感觉到了些许的不对，但等他们反应过来的时候已经快到第二天了，这时灵顿家族已经平复了下来，不再溢价收购。

    下一刻，灵顿家族旗下所有势力，都在用各种不同的方式，把属性本源运往华国。

    一些距离远的，他们甚至派遣馆主级高手，驾驭着神奇宝贝亲自跨越海洋送去华国。

    ……

    “苏，很抱歉，昨天的事情是我考虑不周，这是我们灵顿家族特意运来的所有属性本源了，你要的可能还需要几天，苏家永远是灵顿家族最好的朋友。”

    一大早菲斯就跑到了苏晨家门口，不仅如此，还带了一大堆的属性本源。

    苏晨暗自咂舌，站在他的位置放眼望去，堆积在自家客厅的各系本源加起来，恐怕完全不下于五百块。

    想来也是，这可是灵顿家族一夜疯狂收购的成果。

    这一夜可以说完全是不计成本的投入，有着五百块的各系本源也就不足为奇了。

    “灵顿家族也是我们苏家最好的朋友。”

    苏晨看着眼前堆积如山的属性本源，对着菲斯灿烂一笑。

    菲斯没有过多的打扰苏晨，他将属性本源送过来之后，就带着人走了。

    不过走前倒是直接加了苏晨的领航员好友，还特意跟苏晨说有任何事情都可以给他打电话。

    等苏晨处理好一地的属性本源之后，他拿出了昨天菲斯送给他的龙之波动的训练方式。

    之前在对战开拓区的比赛之中，苏晨也发现了单首龙现在最大的不足。

    单首龙实在是太缺乏强力的攻击手段了，不管是前面遇见学委的妙蛙种子，还是后面面对何奇的小卡比兽，如果单首龙能够有一个足够强力的技能，或许根本不会出现那种窘迫的情况。

    单首龙要是掌握着龙之波动，学委的妙蛙种子真的敢用藤蔓来和单首龙打消耗？何奇敢让小卡比兽和单首龙硬碰硬？一发龙之波动直接全部粉碎！

    之前的战斗，无非就是仗着单首龙没有足够强力的技能，不断的消耗单首龙罢了。

    要知道，在最后和小卡比兽的对战之中，单首龙可是拿威力只有40的撞击和小卡比兽威力足足80的百万吨拳击硬碰硬，而且还只是稍稍落入下风而已。

    可想而知，如果单首龙掌控着龙之波动这种威力强大的技能，小卡比兽在它面前根本就不会有反抗的机会。

    菲斯给他的龙之波动训练手册上，关于怎么训练出龙之波动写的十分清楚，这让苏晨自然也是心痒痒。

    苏晨简单的冲了杯麦片，吃了点面包然后就带着抱着大瓶可乐的多龙梅西亚和单首龙坐车赶往了精灵训练中心。

    精灵训练中心，海之场地。

    单首龙和苏晨都在模拟的海浪之中，感受着海浪的律动。

    “单首龙，闭上眼睛，不要使用超能力，也不要使用恶系的力量，让龙系的力量布满你的全身。”

    “一点点去按照海浪的律动，一点点的释放龙息力量……”

    苏晨一点点的用语言的方式，引导着单首龙。

    根据那龙之波动训练手册上的内容，其实想让精灵学会龙之波动很简单。

    只要它们能够感受到波动的本质力量就能够学会。

    不仅仅是龙之波动这样，所有的波动之力都是如此。

    波动之力之所以威力强大，就是因为它们能够叠加。

    就好像是浪花一样，一开始只是很小的波纹，可随着在水面上的扩散，这波纹会逐渐的放大，释放出绝强的力量。

    其实严格来说海浪就是波动的力量。

    足足在海浪中站立了一个多小时，单首龙还是懵逼的。

    它每次运用体内的能量去一点点的适应海面上的波动，还没有当他的龙系力量开始波动起来，身体之中另外两种力量就已经缠绕了上来，直接让打破了这种律动。

    单首龙很是恼怒，它强行将超能系的力量和恶系的力量驱除到一边，让身体之中的龙系力量开始去适应波动的律动。

    然而下一刻，那被他所驱除的超能系力量和恶系力量又会和龙系力量纠缠在一起，打破了那种平衡。

    这也让它一次又一次的失败，根本就无法释放出龙之波动。

    苏晨盘膝坐在单首龙身边，他能够感觉到每次单首龙身体中的龙系力量刚开始波动，然后就被消失不见了，就好像是被什么掐灭了一样。

    他也没有多想，只当是这种情况是正常的，毕竟很多精灵为了学习冲浪足足在大海上和海浪搏击数十天呢。

    “单首龙，不用急，心态平和一些慢慢来，有时候你越是急切，反而还越会失败。”

    单首龙知道它根本就没有急，也并不是苏晨说的那种情况，它感觉明明自己已经掌握了，但就是使用不出而已。

    不过它也没有别的动作，只是一遍又一遍的适应着模拟海浪冲击在身上的律动，一点点的感受着波动的力量。

    又是半个小时过去了，到了这种时候，单首龙还是没有能够掌握龙之波动。

    这下它是真的有些急了，每次都是差那么一点点就成功，每次都是差一点点。

    苏晨也没有当回事，只是正常的情况。

    反倒是抱着快乐水的多龙梅西亚好奇的看着单首龙和苏晨，然后张口直接喷出了一口强大的龙息力量，炸出漫天的水花。

    多龙梅西亚歪着小脑袋，好奇的看着苏晨和单手龙。

    这龙之波动真的很难学吗？不太懂，谁让我只是一个喜欢喝快乐水的小多龙呢！

    【作者题外话】：精灵学习技能的速度和资质有关，所以小多龙才会学的那么快，不是bug！单首龙是特殊的存在，今天有点卡文，得好好的捋一捋，不然后面就影响质量了。

    今天没有更新了，原本是想给大家加更的，还在评论区答应过几位读者，在这里说句真的不好意思了。

