    “舅舅！”

    “别得寸进尺。”

    江煜辰指着他控诉，“你怎么能这样，我是你亲外甥啊。”

    “你该庆幸你是亲外甥。”

    要不然早在他碰到姜黎的瞬间，就被他一脚踹出去了。

    “舅舅，你不道德，明明是我和姜姜先认识的，你不横插一脚，姜姜肯定会做我女朋友的。”

    “……”

    这话之前封司夜没法反驳，但现在……他弯腰，一手搂住小寒，一手搂住阳阳，冷睨着他，“你先认识的？”

    江煜辰再次泪奔。

    ……

    一行人开两辆车回盛世名门。

    在医院里住了几天，东西满满当当的塞了一整个后备箱，封九辞驾车带着姜黎和三个孩子，封司夜主动坐进了江煜辰的副驾驶座。

    从封司夜坐进来的那一刻，江煜辰就时不时用幽怨的眼神盯着他，封司夜目不斜视，“你可以选择回剧组。”

    “不行，我要跟你们回去！”江煜辰自虐一样的开口，“我要跟你们一起吃午饭。”

    “随你。”

    “舅舅，你能不能……”

    “不能！”

    江煜辰脸一黑，“我还没说完呢。”

    “任何和姜黎有关的事情，都不行。”他语气坚决，“没有商量的余地。”

    “……”

    江煜辰一边开车，一边抹眼泪。

    呜呜呜。

    他回国之后工作太忙，去了舅舅家两次也是匆匆地去，匆匆地走，都没能跟小寒见上一面。江煜辰懊悔，他为什么就没多去舅舅家几次呢，如果他早点见到小寒，就能早点发现真相。那样的话，也不至于像现在这样一点心理准备都没有。

    江煜辰心里难受，说话也带了情绪，“舅舅，你别以为阳阳和糖糖是你的孩子，姜姜就会选你了，我跟她认识几年，从来没听她提过孩子的生父，提起来也都说对方死了，可见她心里是排斥你的。不信你问苏沐，苏沐最了解姜姜了。”

    “……”

    后座上吃瓜的苏沐笑容僵住。

    这两人掐架干嘛把她扯进来啊，见封司夜回头看过来，她干笑一声，缩缩脖子降低存在感，“我什么都不知道，你们继续。”

    见苏沐不帮他，江煜辰呕血。

    “我不会放弃的，我还要继续跟你做情敌。”

    封司夜这才看了他一眼，他靠在真皮座椅上，“行，有本事你就追。”

    “我还是有机会的。”

    “呵呵！”

    江煜辰被这声冷笑刺激了，他气得头发都竖起来了，“我一定会把姜姜追到手的。”

    封司夜没理他。

    从他和阳阳糖糖成表兄妹的那一刻起，他就彻底出局了。

    ……

    到家之后，姜黎直接抱着糖糖回了自己家，小寒和阳阳跟着一起进来，苏沐和江煜辰紧跟其后，见状，封司夜和封九辞连隔壁家都没回，直接拎着东西进了姜黎家。

    江煜辰站在门口指了指隔壁，“大舅二舅，你们家在那儿。”

    “我儿子闺女在这。”

    “……”

    封司夜推开僵直的江煜辰，径直进了客厅。

    一场雨过后，江城彻底迎来了盛夏，连空气都是燥热的，客厅里堆满了人，看着就热，姜黎忍痛打开了中央空调。

    平时为了省电，她很少开空调。

    想到银行卡里的余额，姜黎叹口气。

    处处都是用钱的地方，现在糖糖也出院了，她真的要好好找份工作了。

    姜黎留几人在家里吃饭。

    “姜姜，你这几天在医院照顾糖糖已经很辛苦了，别做饭了。”江煜辰说，“我已经从网上点好外卖了，我们凑合着吃一顿就行了。我还订了一大份海参虾仁粥，适合糖糖吃。”

    “……”

    姜黎打开冰箱，她好几天没回家了，冰箱里空空如也，剩下的牛奶酸奶也基本过期了，她索性就接受了江煜辰的安排，“好，改天我买了菜再好好招待你们。”

    江煜辰挑衅的看了眼封司夜，“咱们之间就不用客气了。”

    “……”

    呵！

    刚才哭的人不是他！

    封司夜扫他一眼没说话。

    片刻后，门铃声响起，江煜辰以为是他叫的外卖到了，赶紧捂上口罩开门去拿外卖，打开门，的确是外卖，但不是他定的那一家。

    他看着外卖袋上的酒店logo，皱眉，“送错了吧？”

    “地址就是这里啊。”外卖员说，“是一位姓封的先生订的餐。”

    “我！”

    封司夜过去把外卖接过来。

    关上门后，江煜辰满脸堆笑，“舅舅，你外卖都订好了，那你赶紧和二舅回去吃饭吧。”

    “……”

    封司夜一言不发，直接把那个巨大的包装袋拆开，把里面的饭盒一盒盒拿出来，足足十几个菜，根本就不是两个人的量。

    “舅舅，你什么意思？”

    “一起吃。”

    “我订过外卖了。”

    “嗯。”封司夜把菜摆好，“添几个菜，大家想吃哪个吃哪个。”

    “……”

    江煜辰看着桌子上从前菜到饭后甜品一应俱全的海鲜大餐，再想想自己订的家常小菜，气得差点心肌梗塞，这还需要选吗！

    连一顿饭都要跟他卷！

    不出所料。

    最后封司夜订的餐被一扫而空，剩下的全都是江煜辰点的菜，江煜辰也有骨气，硬是忍着馋，一筷子都没碰那些海鲜。

    饭后，几人没有要走的意思，几个孩子到了午睡时间，眼看着阳阳困的小脑袋一点一点的，姜黎直接赶人。

    “沐沐你不是说下午还有戏要拍吗，你和江煜辰回剧组去。”

    江煜辰不干了，“你怎么不赶我大舅二舅？”

    “我离得近。”

    “那又怎样！”江煜辰抱着胳膊坐在沙发里，“反正你不走我也不走。”

    “嗤。”

    “你笑什么。”

    封司夜斜睨他，“我就在隔壁，你走后我立马能过来，能比吗？”

    “舅舅！”江煜辰咬牙，“你别逼我在这个小区置业。”

    “嗯！”

    封司夜不为所动，“你也别逼我给你增加工作量。”

    “……”

    江煜辰咬紧牙，从牙缝里挤出两个字，“卑鄙！”

    “过奖。”

    “……”

    眼看着两人又掐了起来，姜黎直接打开大门，把他们两个都推了出去，“别争了，你们一起走！”

