    转头冲着陆盈盈坏坏一笑：“来喽...别害怕哟。”

    说完，一把推开了房门。

    “卧槽！”

    一声国粹瞬间响起，却并非出自陆盈盈之口。

    只见昨晚那墙角处，虽然还有一大滩血迹，却已经没有了李元杰的尸体。

    “艾玛...诈尸了？”

    南燕兮一脸的不可思议。

    昨晚，自己将匕首捅进了李元杰的心脏，这毋庸置疑啊？

    众人来到屋内，仔细探查了一番，却并没有什么答案。

    倒是找到了一个暗格，里面有些与青龙门联系的书信。

    还有一些银两，和几个瓶瓶罐罐。

    应该是那些媚药迷药之类的下作之物。

    南燕兮疑惑地蹲下身，盯着那滩血迹若有所思。

    一旁的陆盈盈捂着鼻子，努力的忍着那股子血腥味。

    “难道...有人来过，将尸体处理了？”

    “总不会是自己站起来跑了吧？”

    南燕兮闻言，狐疑的抬头看了看她。

    “还真有这可能，你看...”

    陆盈盈顺着他所指的方向看去，只见那血泊中有几个零乱的脚印。

    “尸体靠在墙边，若是有人将其搬走或拖走，脚尖应该是冲里的才对。”

    “可你再看看这些脚印...”

    陆盈盈蹲下身，仔细看了看。

    小心翼翼道：“这些脚印...脚尖都是冲外的。”

    “对！”南燕兮点了点头，又指了指那墙上。

    “你看，血手印，应该是他站起来的时候扶墙所致。”

    陆盈盈听完，随即美眸一瞪，有些惊恐的朝南燕兮挪了挪。

    “南...南大哥...不会真的诈尸了吧...”

    “哎...不知道啊...我明明把那匕首刺进了他的左胸。”

    南燕兮疑惑地摇摇头，怎么也想不明白。

    “虽然没有来得及将那匕首拔出，但那个伤...绝对没有活的可能啊！”

    “等一下。”话音未落，一旁的陆盈盈却忽然想到了什么。

    随即向南燕兮询问道：“南大哥，您的意思是...你把匕首刺进了他的左胸。”

    “但却没有拔出是吗？”

    “啊...对啊...耍了个帅！”南燕兮点点头，倒很是诚恳。

    顿时又差点把陆盈盈逗乐，赶忙正色道：“是这样，我听父亲曾经说过。”

    “有些人，心脏天生会有偏移，有的甚至长在右边。”

    “也许...那个家伙就是这一类人呢。”

    “大哥你只是刺进了他的左胸，并未将刀拔出。”

    “所以，那家伙缓了缓，就又活了过来。”

    言罢，陆盈盈站起身来，轻轻的打开了一旁的窗户。

    “大哥你看，这窗台与窗后皆有血迹，也许他就是从这里逃走的。”

    南燕兮闻言，忙起身看去，果然，两处皆有血迹和脚印。

    而且这窗外紧挨着一条小河。

    南燕兮想了想，随即翻身而出，想去探查一番。

    刚走两步，身后便传来了陆盈盈的动静。

    “哎呀呀呀...南大哥快接住我...哎哎哎啊...”

    南燕兮闻言赶忙回头，却见眼前一团黑影瞬间袭来。

    “哎呀！”

    只听得一声惨叫，南燕兮成大字型趴在地上。

    而陆盈盈则安然无恙地坐在他身上，小手轻拍胸脯。

    “艾玛...吓死我了...咦？南大哥你在哪儿呢？”

    “老...老子在你下面...”

    “咦？南大哥你怎么趴在地上？”

    “你先起来再说...我的腰要断啦...”

    陆盈盈这才反应过来，惊呼一声，赶忙站起身来。

    却又慌乱中在到了南燕兮手背上。

    一脸尴尬的将其扶起来：“对不住对不住...大哥您没事吧？”

    南燕兮痛苦的活动着老腰，心说一小姑娘家家的，怎么那么沉呢...

    见他没怪罪自己，陆盈盈悄悄吐了吐舌头。

    两人沿着血迹，向前走了不远。

    饶过那几棵茂密的竹子，便是那小河边了。

    让两人没想到的是，此处竟然有一个简易码头。

    南燕兮细细探查，从血迹上来判断，如果事情真的如陆盈盈说的那样。

    这小子的心脏位置异于常人。

    那他应该就是从这里驾船而逃的。

    这条河，直通海边，如果昨晚逃走的话，现在还真不好找。

    不过想了想，倒也无所谓，这小子活着死了，对自己都没太大威胁。

    尤其是他现在已经暴露，那就是一颗费棋，没用了！

    两人回到屋内，吩咐众弟子，沿河去搜寻一番。

    随即又请陆盈盈写信给陆长风，让他发下海捕文书。

    在附近各郡县乡镇好好搜寻一番。

    俗话说得好，有枣没枣，打三杆子再说呗。

    反正是不能让敌人舒服喽。

    随后叫来该村村长，让他善后这栋房子。

    两人骑着马，优哉游哉的返回了青莲剑宗。

    刚回到后山别院，正想跟陆盈盈这小才女继续讨论一下感情。

    却被一旁身后的一阵呼喊声给打断了。

    “嘿嘿...南师弟回来啦？”

    听着这熟悉的声音，南燕兮转过头，身后竟然站着叶飞羽和王胜。

    “哎呀？你们俩怎么有空来了？”

    “我听羽萱说，你俩前几天不是调任朱雀营了吗？”

    “我还想着，等这几天忙完了去找你俩呢！”

    “啊...哈哈哈...是啊...”

    叶飞雨凑过来，炫耀般亮了亮身上全新的甲胄。

    “托兄弟你的福，哥哥我现在是朱雀营指挥使！”

    说着又指了指王胜，一脸臭屁道：“这小子就小了。”

    “低我整整一级，镇抚使，桀桀桀...”

    “哎呀呀...厉害厉害...恭喜哥哥你升官发财啊？”

    南燕兮也是一脸坏笑地奉承着。

    倒把一旁的陆盈盈都逗乐了。

    “咳咳...”三人尴尬的清了清嗓子。

    “那今天...两位兄长怎么有空过来了？”

    听他这么一问，叶飞雨这才想起来，顿时变的尴尬了起来。

    不好意思的挠了挠头，支支吾吾道：“那个...有个事儿...”

    “啊...有事儿说呗？咱们兄弟就不必如此了吧？”

    听南燕兮这么说，叶飞雨点了点头：“那个...是这么回事...”

    “就那个洋人...前段时间，非要走，谁劝都劝不住。”

    “我一看这不行啊，兄弟你吩咐了，绝不能让他走对不对？”

    “所以啊...我就想了个办法...”

    南燕兮点点头：“对对...不能让他走，你想了什么办法？”

    随即坏笑凑了过去。

    “你不会是...找了几个妹子给他迷住了吧？”

