
　　“最后一块玉米！”

　　穆司神点了点头，张开嘴。

　　颜雪薇兴奋的咬着唇瓣，看着穆司神将这最后一块玉米吃掉，她真的是既兴奋又佩服，“三哥，你吃得可太香了，我恨不得也跟着你吃。”

　　穆司神瞅了她一眼，这个小东西，只会动嘴。

　　点了个四人份的炒鸡，最后全被他一个人吃掉了。

　　颜雪薇拿过纸巾，殷勤的给他擦着嘴，“三哥，你可真厉害，现在吃饱了，你可以睡觉了。”

　　还睡什么觉？

　　穆司神活这么大，从没感觉过什么叫吃撑，现在他终于知道了，那种感觉真是让他坐立难安。

　　还睡觉？

　　他可能今晚睡不着了。

　　颜雪薇将食盒收拾干净，她心满意足的坐下，心情颇好的说道，“三哥，你睡觉吧，这里我看着就行。”

　　穆司神撑得有些喘粗气，“你把我扶起来。”

　　“怎么了？”

　　“我……下地走走。”

　　“下地？”

　　“嗯，麻药劲儿过了，脚麻。”

　　穆司神没好意思说自己吃撑了，只好找了这么一个蹩脚的理由。

　　“哦好。”颜雪薇不疑有他，将他扶了起来。

　　等值班护士进来换药时，就见颜雪薇一手拎着药瓶，一手搀着穆司神，二人在病房内溜达呢。

　　“哎哟喂，您二位这又是干什么？”护士见状不由得吃惊问道。

　　这转了这么大半天，颜雪薇怎么也看出来穆司神这是吃多了。但是穆司神不承认，她也不好说什么。

　　只笑着对护士说，“躺乏了，下来走走，活动活动。”

　　“您可别这么走动，这刚做完手术，得静养。”

　　穆司神满含怨气的看了护士一眼，但是他又不能说什么，只得乖乖上了床。

　　颜雪薇在一旁，看着穆司神脸上那副生无可恋的模样，她也觉得挺抱歉的。她不该贪吃的，她是看爽了，现在苦了穆司神。

　　等护士换完药，她临走时对颜雪薇语重心长道，“家属，他是病人。”

　　“……”

　　颜雪薇只感觉到莫名其妙，她还不知道他是病人？

　　等护士走后，颜雪薇这才明白，护士那意思是别再让她折腾穆司神了。

　　真……无语。

　　颜雪薇回到穆司神身边，她小声问道，“脚还麻吗？”她也不戳破。

　　穆司神愣了一下，随后他看着她，看着看着二人便都笑了起来。

　　“麻。”

　　“那行，起来再走走吧。”

　　这食若不消下去，穆司神这一晚上都别想睡觉了。

　　二人心照不宣，她陪着他走，只为了解脚麻。

　　**

　　李媛回到公寓后，她气愤的将包扔在了沙发上。

　　“颜雪薇，颜雪薇！”她咬着牙根叫着颜雪薇的名字，“为什么，为什么？她那么对你，你如今还对她旧情难忘！”

　　她想不通，在Y国的这几个月都是她在照顾穆司神，他病那么厉害，颜雪薇抛下他一走了之。

　　他难道不应该恨颜雪薇吗？

　　一见到她出事儿，他跟丢了魂似的，把人将死里打，动了颜雪薇，他就得跟人拼命是吗？

　　她实在是不理解，这男人为什么能贱到这地步，颜雪薇那样对他了，他还跟个舔狗一样贴上去！

　　想到这里，李媛愤怒的握紧双拳用力的砸着沙发。

　　就在这时，她的手机的响了。

　　她恨恨得盯着手机，随后她接起了电话，她的情绪也适时调好，“喂，你好？”

　　“你好啊，媛媛，好久不见了。”

　　对面传来一道熟悉的不能再熟悉，却也让她厌恶的声音。

　　“有事儿？”李媛的声音顿时恢复了冷漠。

　　“哟，我听徐总说你现在傍上穆司神了，怎么？不想理老朋友了。苟富贵，莫相忘啊。”

　　“方妙妙，有什么事就快说，我没那么多时间陪你耗。”

　　“哈？真是的，跟了穆司神，不仅身价涨了，就连脾气也涨了。好了，好了，不跟你闲扯了，借我五十万。”电话那头的方妙妙，语气轻佻，说借钱就像讨论天气一样简单。

　　“五十万？方妙妙，你当我是银行了？”李媛闻言，顿时大怒。

　　“不给我也没关系，我手上有段视频，我可以发给穆司神啊。毕竟，严格说起来，我和穆司神也算有点儿交情。”

　　“别给自己脸上贴金了，你们那种关系，也叫交情？你倒贴都没人要。”李媛冷冷的嘲讽着方妙妙。

　　“哈哈，随你怎么说好了，我就要五十万，我的脸该保养了，我明天就得去整形医院。你知道，现在对我来说，最重要的就是这张脸了，你如果不让我顺心思，那你也别想好过。”

　　方妙妙刚说完，她便又继续说道，“李媛，你知道人如果没了希望，她就会变得疯狂。”

　　“够了！我身上也没有那么多钱，我怎么给你？”

　　“别骗我了，徐总都告诉我了，穆司神给了你两百万。你以为这些你能瞒得住？你别忘了，你能接近穆司神也是徐总的功劳。”

　　见自己的谎言轻易被戳穿，李媛有些恼羞成怒。

　　“三十万，不能再多。”

　　“四十万，我保证乖乖不多嘴。”

　　李媛深吸一口气，“把卡号发来。”

　　“哈哈，果然还是我媛姐豪气啊。好嘞，你先把我的微信从你的黑名单拉出来呗，放心，我是不会破坏你的幸福生活的。”

　　听着方媛嘻嘻哈哈的话，李媛气得牙根痒痒，但是她偏偏还拿她没有办法。

　　“好了，卡号发给你了，希望五分钟后看到钱哦。毕竟这笔钱，对我来说太重要了呢。”

　　李媛没再理她，直接将电话挂了，她看着微信那个新出来的头像，她只觉得一阵厌恶。

　　但是尽管厌恶，她还是依言给这个卡号转了四十万。

　　随后她的微信便收到了方妙妙的语音。

　　——谢谢媛媛，祝你和穆三爷幸福美满哦，争取早日生个大胖小子。

　　听完语音，李媛气得直接将手机扔了。

　　就现在这种情况，穆司神的目光肯定全在颜雪薇身上了，她又怎么能插进去。

　　等下——

　　争取早日生个大胖小子。

　　李媛不由得看了看自己的肚子，她不能阻止穆司神，但是她可以阻止颜雪薇啊。

　　颜雪薇当初还是那副清高拿乔的劲儿，如今见了穆司神，不照样不往外推。

　　大家同为女人，颜雪薇那点儿小心思，她还是清楚的。

　　她想着和穆司神细水长流，她偏偏就不让。

　　李媛想到这里，脸上不由得露出阴狠的笑容，走着瞧。

　　**

　　杜萌被抓到警局后，她便以自己身体有病为由，申请要找人，她要取取保候审，警方同意了她的申请。

　　然而，当她连续给几个老板打电话后，始终没有人愿意来给她做担保。

　　最后，她将电话打给了她的高中同学——方妙妙。

　　第二天，杜萌等到了十点，方妙妙才出现。

　　方妙妙来时，穿着一件超短连衣裙，背着一个限量版的包包，头发很长，一看便知道是假的，她嘴里嚼着口香糖，戴着墨镜，模样像极了不良少女。

　　杜萌一见到她，立马抱怨，“你怎么来这么慢啊？我一晚上都没有睡好。”

　　现在的杜萌脸上红肿，模样憔悴，但是说话的语气依旧嚣张。

　　方妙妙随意的坐在她对面，“大姐，我要工作呀，我工作到半夜诶，我不补觉啊。”

　　“好了好了，别说那么多了，快交钱把我保出去，这里我是一刻也不想待。”杜萌急躁的说道。

　　“保你？大姐，我哪有那本事啊。”

　　“什么啊？方妙妙你不会这么不仗义吧，你别忘了，当初你走投无路时，可是我帮了你，给你找了路子，让你傍上了大款。”

　　方妙妙凉凉一笑，“谢谢你啊，谢谢你当初把那六七十的大老板介绍给我。”

　　“你什么意思？你现在开始嫌弃了，当初你拿钱时，你不也高兴着呢吗？你忘记你拿赚到的第一笔钱，去买包的样子了？没有我，你能买上？”

　　“所以，我谢谢你啊。在我最无助的时候，是你帮了我。”

　　“现在是你报恩的时候了，你现在要帮我。”

　　“不好意思，我实在是无能为力。”

　　“为什么？不过就是花几个钱？等我把这事儿解决完，我加倍还你。”

　　“呵呵。”方妙妙撇了撇嘴，笑了起来，“杜萌，你太乐观了，你觉得你这次还能脱身？”

　　“这算什么大事？到时候我花点钱上下买通一下，我照样是那个自由自在，无所不能的杜萌。”

　　这个时候的杜萌依旧神气十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，她这次是踢到了铁板上。

　　“你知道你这次惹到了谁吗？”方妙妙问道，还好她来警局的时候，仔细问了下，不然，最后她可能也得搭进去。

　　杜萌因为喝酒，以及被打，对昨晚的事情，有点儿记不太清了，她只知道有人报了警。

　　“谁？不过就是一个普通家庭妇女。”

　　“哈？家庭妇女？你怎么知道她是家庭妇女？”

　　“许天说的。”

　　“那头软蛋驴的话，也能信？”

　　“你到底什么意思，对方什么来头？”

　　方妙妙叹了口气，“也没什么来头，不过就是颜家的大小姐罢了。”

　　“颜家？哪个颜家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4452章 穆宁番外（210）免费阅读。https://xs.23sk.com 