    听到那轰鸣声越来越近，金扶摇焦急的转身去拉靳青：“快跟我进去躲躲。”

    可刚刚拽住的靳青的袖子，她便像忽然想到什么重要的事情一般尖叫道：“不对，我得让他们把电闸拉了，你快往那边躲躲！”

    她富贵花这么大的灯牌，从天上看下来，不成了这些轰炸机的靶子了么。

    眼见金扶摇甩掉脚上的高跟鞋，便要向富贵花跑，靳青忽然伸出手从背后将金扶摇拉住。

    金扶摇下意识的想要挣开靳青的钳制，却被靳青从背后捂住了眼睛。

    在金扶摇看不见的地方，靳青冷静的掏出一把长木仓，对着天上排队飞过来的轰炸机就是三木仓。

    随着三声巨响，天空中爆出三团巨大的火球。

    那三架轰炸机直接被轰成了渣渣，化成无数细小的铁片从半空中洒落下来，看上去竟十分唯美。

    亮红色的铁渣在半空中冷却，落在地上变成铁粉，洒落在那些正在逃命的人身上。

    金扶摇只听到几声巨响，之后便感觉那宛若白昼的亮光。

    她下意识的去拉靳青捂着自己眼睛的手，却听耳边传来靳青的说话声：“别睁眼，会受伤。”

    知道这是靳青的好意，金扶摇停下了手上的动作，静静的站在的原地。

    细小的铁渣打在她身上，淡淡的痛，微微的痒，却比不上心里的温暖。

    正当金扶摇开始放松身体时，却被靳青从身后拍了拍肩膀：“差不多行了，赶紧给老子把这些铁渣都扫起来，老子等着换钱呢！”

    好心疼，这三木仓当真花费了她不少灵力，现在就指望地上这些铁渣回血呢！

    上一秒还被靳青的温柔，感动的无法自拔的金扶摇：“...”你竟然让老娘去给你扫大街！

    见金扶摇一动不动的站在原地，靳青也有些上火：“快去啊，一点铁渣都别浪费，不然老子打断你的腿！”

    看着靳青的拳头示威般的在自己面前晃来晃去，金扶摇：“...”老娘也是哔了狗了！

    田中原本的计划是让轰炸机直接炸毁富贵花，然后再强势入驻黄浦滩。

    这样既能震慑黄浦滩各方势力，又能重挫靳青。

    谁料计划完全比不上变化，他们才刚刚飞到富贵花上空，便被靳青三木仓打碎了。

    这事对田中的打击不小，他甚至开始向上面提议，直接调兵力过来攻占黄浦。

    田中在R国的地位很高，在他强烈的建议下，R国军方果然提前了自己对黄浦的攻战计划。

    他们调派了兵力开始进攻黄浦滩。

    而原本留在租界内的R国人，也都撤到了安全区里。

    R国人已经做好了一切战略准备。

    他们甚至开始研究如何享受自己的胜利果实，如何从这个远东第一大都市中获得更大的利益。

    谁料，他们的军队没打进来...

    为了捍卫黄浦，仁爷汇集了黄浦滩的几大势力，准备同R国人死战到底。

    而那两方也都派人过来支援。

    见仁爷一副誓与黄浦同存亡的模样，靳青难得大方的拿出了被自己改造过的火器。

    等仁爷将火器分下去，靳青让金扶摇将所有火器的去处做好统计。

    每一个拿到火器的人，都可以从金扶摇那里领取七颗子单。

    作为报酬，靳青要他们上交七成的战利品。

    虽然在这个时候提钱真的很破坏团结和谐的气氛，可奈何靳青拿出来的武器是在太好用了！

    他们的武器射程远，能爆破，穿透力强。

    一木仓打出去，对面能放到一片人。

    因此，他们可以肆无忌惮的同R国人对轰，反正死的人绝对是R国的士兵。

    尝到了甜头，大家纷纷同意了靳青的要求。

    甚至还主动拿东西过来同靳青换子单。

    当初火器刚拿到手里后，大家做的第一件事，便是将这些火器送到自己身后的势力手中。

    熟料经过分析后众人才发现，火器其实并不是重点，子单才是。

    这些火器只不过是被改造的更结实了而已，而且普通子单与这些火器并不兼容。

    而那些被靳青改造过的子单，若是放在普通的火器中，会炸。

    有不信邪的人曾经试过，竟是连整栋房子都炸掉了。

    也就是说，靳青的火器和子单必须配套使用。

    经过这些事，众人对靳青更增添了几分敬畏。

    之前送走的火器都被送了回来，众人也更积极的寻找与靳青接触的机会。

    他们都不怕死，而且都有共同的信念。

    之前他们打不过R国，并不是因为他们不够勇猛，而是因为他们没有强大的武器。

    因此，他们只能用自己的血肉去，抵抗敌人的火力进攻。

    而靳青的出现，则让他们重新燃起了希望。

    这些武器的威力，是他们之前从没见过的，R国所谓的先进武器，在靳青的武器面前，竟是没有丁点可比性。

    他们过去从不知道，获取胜利竟是如此简单的事情。

    可无奈的是，除了仁爷之外，靳青从不与任何人接触。

    而金扶摇则是她的对外发言人。

    金扶摇虽然有自己的立场，但她将公私分的非常的清楚。

    她从没有和靳青提过任何为身后势力牟利的事，因为她觉若是自己说了类似的话，她与靳青之间的友谊就会变质。

    有了强大的武器作为后盾，黄浦被保护的如同铁桶一般。

    R国进攻了几次都没能成功打入黄浦，反而元气大伤，付出了惨痛的代价。

    最终，他们不得不放弃攻占R国的计划。

    作为这场战役的主导者田中少佐，为了告慰十数万战死的国人，不得不在众将士面前切腹自尽。

    收到消息后，仁爷嘴角挂上了一丝嘲讽的笑：“活该。”这人不知道害死了多少华国义士，落得这样的下场还真是死晚了。

    金扶摇的表现却更接地气，将手中的纸条撕的粉碎，金扶摇向地上啐了一口。

    之后便扭腰摆臀的走出休息室，对舞台上的姑娘们吼道：“还愣着做什么，不用做事，请你们过来吃白饭的么！”

    舞女们缩缩脖子：有后台就是不一样。今天的金老板还是中气十足啊！

    这一次的战争，R国的里子面子都丢干净了。

    为了给自己找回场子，他们开始向其他城市进发。

