 大厅中，烟雾缭绕，老人手上的旱烟一圈又一圈的吐着烟圈。

孟凡也就在悬壶居那段时间，因为心情烦闷抽过烟，自那之后便没有碰烟。

是以老人点上旱烟后问他要不要来一只，他直接拒绝了。

烟是个好东西，但同样也不是一个好东西，于他而言，只有在特定的情况下才算是好东西。

在严老头的大路上并没有烟的存在，不过他来地球这么久自然也知道烟为何物，不过他不感兴趣，亦是拒绝了。

老人抽了会旱烟后，苍老的声音徐徐道来：“东西老头子我可以给你，不过想要得到并非是件易事。”

老人吧嗒吧嗒的抽着烟，打了个哑谜。

“还请寨主告知！”

孟凡攥紧拳头，认真的问，老人口中的东西大家心知肚明，自然指的是金色碎片，不管多难他都要得到，只有集齐九片金色碎片，他才有办法救治陆瑶。

就算是上刀山下火海他也要试。

老人见孟凡认真，打量了下孟凡的实力，嗤笑了声，心中叹息：这小子的实力简直惨不忍睹，难不成那个计划不能实施了？

谁叫孟凡的实力表面上看起来只有化气境呢，老人自然是不相信孟凡。

但若是老人知道孟凡的实力是重新修炼而来，而且体内有九个丹田，自然不会这般轻视孟凡了。

不过老人只是轻视孟凡，不太相信孟凡，倒也没有看不起，老人的态度还算是摆的端正。

老人在心里唏嘘一声，罢了，既然叶老头叫他过来拿东西，想必也是了解了这小子的实力，或许这小子会有让他意想不到的实力吧。

“那东西是我们苗寨的镇寨之宝，其重要性想必你应该了解了，想要得到它，就得靠你自己的本事了，明天是我们苗寨一年一度的比武节，你若是赢得前五名，便有资格进入那地方，获得金色碎片。”

老人顿了下，话锋一转又道：“但若是你连前五都进不了，那东西，就算老头子想要交与你，你也得不到它的认可。”

“老头子已经将事情告知你了，就看你自己选择了，等会老头子会找人安排你们的住处，若是你准备参加的话，明天早上八点就在这个大厅里等候吧。”

老人说完之后便抽着旱烟离开，没有一点留恋，随后一个穿着苗寨特有服装的妇人走来，将他们领到住所。

时间一点点过去，转眼便到了晚上，吃过晚饭，孟凡便回房了。

严老头纯粹是跟着孟凡来的，对于明天的比赛他完全不关心，他只是好奇为何孟凡周围会时不时地有纯粹的天地灵气存在呢。

至于孟凡。

孟凡对于明天的比赛没有丝毫犹豫，参加肯定是要参加的，听老人的意思是这场比赛会很强，想要获得前五并不是件简单的事，甚至会很难。

不管真与假，他要趁着最后一个晚上，努力修炼，将实力在提升一下才是。

孟凡并不知道，在老人眼里，以孟凡化气境的实力根本不可能获得前五。

但叶老将军既然这个时候叫孟凡来，定有他的用意，是以老人并没有阻止孟凡参加比赛。

老人的心理孟凡一无所知。

当然，孟凡也不屑于知道，毕竟他的实力可不是表面上这么简单。

因为九个丹田的原因，需要的真气比之之前要庞大九倍，他早就感觉他处在化气境巅峰的瓶颈处，但因为真气不够的原因始终没有突破。

就像水杯，水杯已经满了，却差了那么一丝丝才能溢出来。

孟凡如今要做的就是努力修炼，尽量早日将那一丝丝的真气注入到丹田中，这样便能水到渠成的突破。

一晚上孟凡都处于修炼状态，天边泛了白也还在修炼。

时间一点点的过去，处在修炼中的孟凡根本察觉不到时间的流失。

此时此刻，大厅中。

老人早上有喝早茶的习惯，一杯又一杯的茶水入肚，也没有等到孟凡的到来。

苗寨一年一度的比武节，凡是符合资格的年轻人都要参加，这也是花蓉蓉好不容易溜出去之后又回来的原因。

无论平时她如何任性，只要不触犯她爷爷的底线，爷爷都会原谅她，比武节对于他们苗寨人而言就好像汉族的春节，重要性可想而知。

老人没有说话，只是含着旱烟，吧嗒吧嗒的抽。

望着墙上的时钟一点点的逼近八点，也就差了五分钟了。

期间，自然有人去叫孟凡，当然，都是无果而归。

房间中根本无人答应。

许是孟凡不打算来参加吧。

老人心里这么想，对孟凡的印象瞬间差了几个度。

殊不知，孟凡并非不想来，而是忘我的在修炼，对于外界的动静一无所知。

“等到八点。”

八点他就要去比武节指挥了，本就是他们苗寨的比武节，犯不着为了一个外人延后。

而此时，孟凡身体如同一个庞大的容器般，疯狂的吸收着天地灵气，灵气在经脉中游走，转化为真气，汇入丹田。

约莫一盏茶功夫，孟凡这才喜笑颜开的睁开眼，兴奋的望着双手，总算是突破了！玄元境，果然是化气境巅峰不能比的。

玄元境之前他就经历过，不过之前实力身处玄元境时，体内的真气远没有现在浓厚，别人的玄元境只是一个丹田里面的真气达到了玄元境的要求，而他则是九个丹田都达到了玄元境，也就是说他一个玄元境初期相当于九个玄元境后期。

对于接下来的比武节，孟凡现在是信心满满。

手机就在旁边，按了下开关键，手机里面亮了起来。

望着手机上显示的时间，孟凡瞳孔一缩，我去！七点五十八了？

！他这一次竟然修炼了这么长时间！八点！和老人约定的时间是八点，尼玛就还剩两分钟了。

孟凡去洗手间用凉水抹了下脸，穿好鞋立马冲出去。

门外，严老头俨然在等着孟凡。

孟凡也没问严老头为何在门口等着他。

见孟凡出来，两人急忙往大厅方向赶。

 