
　　因而系统就必须尽快的扎根宿主灵魂，避开位面意识的扫描。M.23sk.com

　　其二就是在系统完成了自身的任务之后，能量充裕，是可以脱离宿主的。

　　随着方小悦松手，系统随即就变得老实无比。

　　方小悦问什么，它就回答什么，简直比对待亲爹还要老实。

　　按照这个系统的说法,它乃是系统71921号，其来自于大统一宇宙的时空系统工厂。

　　当然，由于为了防止一些大能在捕获系统之后，获得大统一宇宙的时空坐标，这个系统在出厂之后，就被抹去了相关记忆，然后随机投放到一个位面之中。

　　除此之外，这个系统拥有吸收气运,铸造万物的能力。

　　这也就是为什么，系统需要让祈睡莲去攻略那些帅哥的主要原因。

　　原因嘛很简单，在系统评估里价值越高的男性，身上的气运就越高，祈睡莲只要成为这个男性的女人，那么按照一系列的复杂规则，是可以分享到这个男性的气运。

　　这部分气运，系统就可以将其转换为任务点，一部分储存起来，留待制造祈睡莲兑换的东西，另外一部分则会通过某种特殊的渠道流向时空系统工厂。

　　说白了，祈睡莲所兑换的各种属性，各种能力，各种宝物，实际上就是来自于她攻略的男人，当然，这部分气运被系统搜刮走之后，那个男性的气运就会降低,从而出现一系列的问题。

　　当然,这有点害人了，只不过没那么明显，被分走气运的男性不会因此直接丧命。

　　而方小悦也没有替那些男性主持公道的想法，他让系统开启了系统商店，查看了一番。

　　毕竟他感觉这系统和自己的骰子有些相似。

　　但看完了系统商店里的商品之后，方小悦感觉有些失望。

　　与他想象的有些不太一样。

　　这系统商店里的商品主要是什么减肥，腰围收缩，大腿小腿收缩，胸围增长，垫高鼻梁，双眼皮，削骨以及魅惑术，体香等等之类。

　　说白了，主要就是让一个女人变得更漂亮，更有气质，身材更好，至于其它商品,基本上没有。

　　方小悦让系统提供了一个C级魅惑术的规则数据样本，然后将这个规则数据样本转入一部手机之中,最后将这部手机生命化。

　　到了这一步,他才将李明岳叫了进来，将这部生命化的手机融合到李明岳体内。

　　从而让李明岳掌握了等同于D级魅惑术的魅惑异能。

　　当然之所以让系统只交出C级魅惑术的样本，主要是担心李明岳有了魅惑异能之后胡作非为。

　　毕竟魅惑异能看上去没有什么战斗力，但实际上如果用在邪路上，是十分恐怖的。

　　如此，李明岳即便是长时间的使用这个魅惑异能，最多也就只能够将魅惑异能提升到C级的程度。

　　简单来说，对于意志坚定的强者，这个魅惑异能用处不大，并且很难达到直接控制对方意识的效果，最多也就只能够让对方无法伤害自己，对自己产生好感罢了。

　　当然，即便是如此，李明岳也是兴奋得不得了，当即就试了试魅惑异能的效果。

　　对方小悦使用，完全无效就不多说了。

　　对祈睡莲使用，结果人家祈睡莲本身就拥有更高等级的魅惑术，直接反制，让李明岳差点去走廊里跳拖衣舞。

　　至于张学斌，王鹏两人，魅惑异能的效果很不错，但他们看向李明岳的眼神有些不太对劲，就好似将李明岳看成了女人。

　　这差点没将李明岳给吓尿。

　　还好，这魅惑异能是能够解除效果的，否则的话李明岳大概晚上都不敢入睡了。

　　由于祈睡莲两个女孩子对蝗虫没有多少战斗力，天色也比较昏暗了，也就只能够住在方小悦几人的宿舍里。

　　而方小悦几人则各自找了个男生寝室借住，虽说和男生挤在一起睡觉，会比较难受，但现在这个情况也只能如此了。

　　次日，或许是饿得厉害的缘故，学生里的超能者开始冒着生命危险对蝗虫出手了。

　　要说这个过程是相当血腥残忍的。

　　一些超能学生由于战斗经验不足或者本身实力较差的关系，倒在了蝗虫群的面前，变成了蝗虫们的美味加餐。

　　而另外一部分超能学生则凭借着自己实力以及地形优势剿杀了不少蝗虫，甚至于将宿舍楼里的男生组织了起来，开始对宿舍楼外的蝗虫进行反攻。

　　方小悦正是其中之一，只不过他比较低调，风头都让张学斌几个人出了。

　　这里面风头最盛的应该算是张学斌了。

　　毕竟相对于雷电而言，蝗虫实际上更怕火。

　　另外张学斌原本就是系学生会体育部干事，多少有点组织能力，在他的组织下，他们这栋男生宿舍楼齐齐上阵，用被子雨衣包裹保护身体，手持拖把等等大规模杀虫武器，将宿舍楼四周一圈清扫了一遍。

　　李明岳在这个过程里央求着张学斌，王鹏，帮着自己驯服了一些蝗虫。

　　这也是没办法的办法。

　　李明岳的魅惑异能，可以单对单的魅惑蝗虫，但蝗虫数量一上去，他就不行了。

　　只能够请张学斌，王鹏两人帮着出手，将蝗虫一个个的限制住，然后让他慢慢的来魅惑。

　　至于方小悦，李明岳没好意思去麻烦他，再说了，次日清晨起床之后，方小悦就独自一人出去了。

　　他急着完成任务呢。

　　方小悦记得有一个仇人在这个时候出现了。

　　电子商务专业大四的薛思敏。

　　这个薛思敏拥有控制毒的异能，在以后，他会用毒偷袭方小悦，让方小悦中毒实力大幅下降，最终殒命在另外一个仇人手里。

　　之前，方小悦之所以一直没有出手对付此人，关键就在于他不知道对方是否回校了，并且也一直没有找到对方的下落。

　　但他知道，这个时候，对方必定会出现在农林学院的生物实验大楼里！

　　原因很简单，薛思敏的毒异能必须要不断吸收毒物才能够成长。

　　而农林学院那座生物实验大楼里最不缺乏的就是各种剧毒类型的化学药剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1314章、训虫的李明岳免费阅读。https://xs.23sk.com 