    有了走光这个“小插曲”之后，林文意味深长的笑了。看样子又有人要自动送上门了，这种友谊赛林文也是比较期待的。

    时光飞逝转眼就来到了林文军训后的第一个周五，明天就可以休息了而且正好是遇到国庆还有中秋假期，所以不少学生都打算回家了。

    张晓燕下课之后就迫不及待的拿出手机给林文发消息。

    “林文记得明天一起去KTV啊。”

    “嗯嗯，好的。”林文看到消息后随手回复了一句。

    张晓燕：“对了我们明天去橘子洲头那边吧，我的几个同学也一起。”

    林文：“我都可以。”

    “那就这么说定了。”张晓燕发完消息后攥紧了小拳头，明天她“势在必得”。

    晚上林文和自己的女人聊了一会之后，就收到了王二狗的电话。

    “蚊子，国庆你回去不？”

    林文笑道：“我回去干什么？我爸妈都出去旅游了，我回去一个人你煮饭给我吃啊？”

    “卧槽，你老子老娘都出去旅游了这么潇洒？”王二狗无语。

    听到林文不回去，王二狗说道：“那我就自己买票了。”

    “嗯，记得给我带点东西来吃。”林文笑道。

    王二狗子：“食屎勒你。”

    “滚。”林文笑骂道。

    第二天一早林文刚起床就收到了张晓燕的消息。

    “我们现在去公园那边玩你去嘛？”

    林文想了想回复道：“好吧。”

    “那我们在学校门口等你。”张晓燕迅速回复道。

    林文见状刷牙洗漱之后开着车朝着学校门口驶去，来到门口之后林文果然看到了站在学校对面的张晓燕和杨木两人，于是林文掉头把车停在了她们面前打开副驾驶的车窗喊道。

    “上车吧。”

    两人目瞪口呆的望着坐在车里的林文，张晓燕语气有些颤抖道：“林文，这这车是你的？”

    林文点点头算是默认了。两女都傻眼了，这台奔驰停在学校已经好多天了，大家之前还在猜测是哪个老师或者院长的呢，没想到竟然是林文的。

    张晓燕回过神笑的格外灿烂了，拉开了副驾驶的大门直接坐在了林文的身边，杨木则只能是坐在了后排。

    “是去西公园对吧？”林文询问道。

    张晓燕点点头说：“嗯，我朋友在西大成人教育那边，我让她打车来吧。”

    “算了，没多远我直接开过去吧。”林文摇摇头说道。

    张晓燕甜甜一笑说：“好哒。”

    林文发动汽车朝着张晓燕说的地方驶去，路上张晓燕非常“懂事”的坐在一旁偶尔还会帮林文从扶手箱里掏出烟，非常的听话。

    当林文的黑色G63停在西大成人教育门口的时候，不少人都停下脚步纷纷开始围观。此时的豪车租赁还没发展成规模，这样的豪车在湘南也不多见。

    “小云这里。”张晓燕对着不远处一个打扮略显“土味”的女生喊道。

    被叫做小云的女生回头看到坐在奔驰里的张晓燕愣了愣，不过还是朝着这边走来。

    “晓燕这是？”小云有些疑问的走到了车旁说道。

    张晓燕介绍道：“这是我们学校的林文，是我邀请他过来的，上车吧。”

    “哦哦。”小云点点头，拉开了后门和杨木坐在了一起，她和杨木是一个地方的人很快的两人就聊了起来。

    在张晓燕的指路下，林文把车开到了西公园的门口，停好车之后在路人羡慕的眼神中，四人朝着公园里面走去。

    西公园和南公园一直都是刚来湘南的大学生周末“消遣”的地方，西公园可以划船，南公园那边则是可以烧烤，两者都有各自的好处。

    来了西公园那自然是要划船的，大船80块，冲锋艇100块，小船50块。林文也没让女生掏钱直掏钱租了两艘小船。

    杨木和小云非常懂事的跳上了一艘船，就剩下了张晓燕和林文了。

    林文见状只好先跳上船，然后伸出手把张晓燕拉进来。林文租的是那种脚踏的动力船，虽然小但是没有大的波动还是比较稳的。

    两人一左一右的坐好之后就开始在湖面泛舟。前面虽然一帆顺风，后面就有点扯犊子了，冲锋艇快速驶过周围的时候小船随波逐流的架势还真让人有些害怕。

    杨木和小云两人滑了一圈之后就匆匆忙忙的上岸了。林文也不习惯大船经过时候的摇摆，看着脸色有些发白的张晓燕，林文也加快了上岸的速度。

    “好晕。”张晓燕上岸之后顺势就“倒在”林文的身上，一副我“晕船”了的模样，林文也不好多说，非常乐意的搂住了张晓燕的小蛮腰四人继续朝前面走去。

    四人来到摩天轮下面的时候，几个女生都想去坐，林文虽然有些“不情愿”也之好跟了过去。

    “妈的，老子恐高啊。”林文心中苦笑道。

    随着铁笼子的关上，林文脸色非常不好，张晓燕看到之后主动坐在了林文的身边询问道：“怎么了？”

    “我我恐高。”随着摩天轮逐渐的上升，林文脸色非常难看。

    张晓燕见状还以为林文是为了自己才这么“勇敢”的，于是主动的凑过脑袋主动吻住了林文试图帮他分散注意力。

    “卧槽？”林文眼睛睁的老大，回过神的他一双手也开始不老实起来，原以为张晓燕会故作推脱一番，没想到她竟然挺配合的，这不由的让恐高的林文注意力转移了不少。

    随着摩天轮到达顶点，林文的一只坏手已经完全掌控了小兔子乖乖。

    “手感真不错。”林文心中评价道。

    从摩天轮上下来的时候，张晓燕已经光明正大的搂住了林文的胳膊，脸上的一阵红润似乎在诉说刚刚发生的一切。

    下了摩天轮之后林文陪着重女又去坐了一次碰碰车，这次张晓燕直接就和林文挤在了一辆车上两人都是单手扶着方向盘，至于林文的坏手放在哪里就只有张晓燕这个当事人才知道了。

    晚上的时候林文预定了一个KTV包厢，小云和杨木也叫了几个附近的同学过来，和其他专心致志唱歌的人不同，张晓燕整个人都挂在了林文的身上，一副腻味的模样。

