    第5871章 强敌来袭

    萧叶身上，到底有什么秘密，罗江并不清楚。

    但当日天元陨落，既然和萧叶有关。

    那么要挡住融峰，恐怕真的只能靠萧叶出面了。

    罗江在等待萧叶的反应。

    “这个名为融峰的强者，的确太残暴了。”

    “再这样下去，我们这里，也要受到波及了。”

    ……

    鸿龙一族的住处，众多族人也是有些不安。

    能在内海。

    找到罗江混元位面这等世外桃源，并不容易。

    这些年下来，他们也的确喜欢上了这个地方，对这里的生命，充满了好感。

    若不是实力不够。

    他们都想与执法生命们一起战斗了。

    “不要乱来。”

    图图的母亲，让族人们不要多言。

    当初。

    他们初临内海的时候，曾被一位石人老者认出来，萧叶还与对方爆发了大战。

    由此可见。

    鸿龙一族的身份，在内海极为敏感，绝对不能暴露。

    这些年。

    他们如履薄冰，甚至不敢与外人多加接触。

    图图母亲的一席话，让鸿龙族人们纷纷点头，不再多言。

    “融峰的报复，来的真快！”

    萧叶已经睁开了眸子，眉头紧皱。

    自从斩杀天元后。

    他一直都在闭关修行。

    但对于鸿龙族人们的议论，以及永恒天穹中的形势变化，他却了然于胸。

    且不说融峰身上，绝对有内海资源。

    即便没有，他也不能坐视不理。

    “以我现在的实力，还不是融峰的对手。”

    “还需要一段时间。”

    萧叶轻声自语道。

    比起与天元大战的时候，萧叶的混元法、本源、混元身，都强悍了一大截。

    在他体内。

    混力的数量，已经暴涨到一百五十滴了。

    这是参悟极尽秘典，以及炼化天元身家宝物的双重效果。

    “融峰现在，还是心怀忌惮，所以才在逐步试探。”

    “所以，他真正出手，应该不会这么快。”

    萧叶暗道，压下内心的忧虑，继续修炼。

    自斩杀天元后。

    图图便陷入沉睡，至今没有苏醒的征兆。

    想要借助图图的力量，去挡住融峰，根本不现实，萧叶也不想如此。

    所以。

    他只能靠自己。

    岁月消逝。

    永恒天穹的战火，还在熊熊燃烧。

    诸多混元级位面，有九成都被融峰所扫荡了。

    罗江混元位面，像是成为了最后一方净土。

    而融峰麾下的六阶巅峰强者数量，已经高达五千众了。

    虽然还是不能，与巅峰时期相比，但也是一股极为强悍的力量了。

    在融峰的命令下。

    这些六阶巅峰强者，有一半停止了杀伐，雄踞于罗江混元位面各处。

    一旦有生命，从罗江混元位面中走出，立刻动手击杀！

    融峰，这是要封禁罗江混元位面！

    对此。

    罗江依旧选择低调，下了严令，一众执法生命，都不得离开位面。

    只要融峰不杀进来，就不用理会。

    这是一场，没有硝烟的较量。

    任谁都能感受到，恐怖的暴风雨正在汇聚，也许下一刻，就会爆发惊天大战。

    一座神殿中，融峰正在高然而坐。

    “这么多年过去了，罗江混元位面，还是没有动静。”

    “看来，要么是我猜错了，要么就是当初助阵罗江的强者，已经离去了。”

    融峰话语森然，眸子中透射出惊人的寒芒。

    “融峰大人，既然如此，不如直接攻过去。”

    “我愿意身先士卒，杀入罗江混元位面！”

    一位黑甲生命单膝跪地，朗声道。

    他有兄弟，死于萧叶手中，一直想要报仇。

    “近期内海枯域中，有一群强大的石人生命在出没，像是在搜寻着什么。”

    “暂时不要妄动，等等看再说。”

    “永恒天穹，我差不多已经一统了，要解决罗江，也不必急于一时。”

    融峰沉吟少许，摆了摆手。

    “是！”

    那黑甲生命，只能无奈退下。

    与此同时。

    内海枯域中。

    十几位石人生命，正在释放磅礴的混元级意志，在不断搜寻着。

    “该死！”

    “线索又断了！”

    这群石人的脸上，都写满了不耐烦。

    图图击杀天元，让大片浩海空间都在震荡。

    他们捕捉到这种震荡，希望能找到鸿龙族人。

    结果。

    多年过去，反而什么都没有发现了。

    没办法。

    内海太大了，光是一个枯域，就足够他们搜寻许久了。

    “不用着急，我们有的是时间，最起码我们已经缩小了范围。”

    一位石人拿出一份地图，仔细研究。

    “在这附近，一共有十个地方，拥有混元级位面。”

    “或许那个种族的族人，就躲在这些混元级位面中。”

    这石人在下令，“我们分开行动，将这十个地方，都搜寻一遍，肯定会有发现！”

    话语落下。

    这群石人分散而开，各自行动。

    其中一位身高百丈的石人老者，则是选择了永恒天穹。

    “融峰大人，有七阶初期的石人生命，正朝着我们永恒天穹而来！”

    一位黑甲生命，眺望到这石人老者逼近，立刻上报。

    “七阶初期吗？”

    融峰闻言眉头紧皱。

    这等级别的生命，他自然不怕，也阻碍不了他的计划。

    他怕的是。

    这石人生命，是来自内海的某个势力。

    一旦和对方结怨，会很麻烦。

    “看来近期枯域，出现了某种变故。”

    “算了，不能再等了！”

    融峰起身，手掌一挥。

    顿时，他的混元法化为狂暴的光华，瞬间扩散了开去。

    “融峰大人下令，攻入罗江混元位面，进行血洗！”

    很快，冰冷的声音，在一众黑甲生命中传开。

    奉命雄踞在罗江混元位面的六阶巅峰强者，顿时散发出滔天杀意。

    没有任何废话。

    他们身形如同流星一般，朝着罗江混元位面坠落而去。

    “融峰动手了！”

    “战！”

    早已戒备多时的金甲生命，顷刻间行动了起来。

    不需要罗江吩咐，他们立刻组成了队伍，迎了上去，抵挡强敌。

    罗江混元位面的深邃宇宙，也在暴动。

    大批的金甲生命，从中冲了出来，开启征战。

    “该来的，终究还是来了吗？”

    正在静修的萧叶，感知到厮杀的动静，睁开了眸子。

    既然躲不掉，那就只能战了。

    (本章完)

