    第360章 我有一个小请求

    从表象上来看的话，这一件事情和秦凡是没有丝毫关系的。

    大概也是因为这样，在野口井出事，都已经被判处无期徒刑，之后也没有人出面去找人麻烦的。

    野口井这一件事情似乎就此彻底的沉寂下来了。

    本来秦氏集团就打算要和樱花娱乐合作的，如今在少了野口井这一个阻碍之后，他们之间的合作就更是毫无疑问的进行下去了。

    之前的一份合同在经过了野口井的修改之后已经作废了。

    不过这并没有关系。

    合同作废他们照样是可以再签订一份呀。

    而且签订下来的这一份就不需要担心有任何问题了。

    这一回也照样是樱花娱乐拿出了五百亿日元来完成此次的合作的。

    上一次他们就已经有这样的想法了, 这一回也是一点都不小气的，五百亿日元就这么拿下来了。

    秦凡这一边算得上是最大的赢家了，能够得到五百亿日元的支柱以后秦氏集团的发展只会更好而已。

    毕竟在资金充足的情况下，秦凡可以说是想做什么就做什么了。

    “这用你们华国的话来说，是不是就是叫好事多磨？”

    签下了这一份合同之后，樱花娱乐的高层笑呵呵地和秦凡说着。

    “是啊，这一件事情也算是经历了挺多磨难的, 现在能够和你们樱花娱乐合作, 我很期待，希望接下来我们可以互助互利！”

    双方都挺高兴的，上一次约不成的那一次饭现在又约了起来了。

    酒桌上樱花娱乐的高层和秦凡推杯换盏的。

    “之前真是不好意思啊，我们高层出了这样一个混蛋，才导致了我们这一回的和作出这么多问题而已，要不然的话这一次合作早就已经达成了！”

    “现在野口井这也算是恶有恶报了，之后他不会再打扰到我们之间的合作，我们也就可以放心地信任彼此！”

    在有了樱花娱乐投资的这五百亿日元之后，秦凡也开始了和樱花娱乐之间的合作。

    不过秦凡想要的不仅仅是这五百亿日元这么简单，其实秦凡的樱花娱乐还是挺感兴趣的，双方之间不仅仅是资金上的合作，要是能够互相往来能够融为一体的话，那就再好不过了。

    这样的想法似乎是有点遥远，但秦凡可没有忘记自己身旁还有一个人呢，那就是山田樱子。

    山田樱子本来就是樱花果的人，再加上之前和野口井是未婚夫妻的关系，其实山田樱子也是和樱花娱乐有点关系的。

    如果说，要是让山田樱子成为樱花娱乐的负责人的话, 其实这一件事情难是难一点，但也不是不可能的。

    更何况这还是秦凡出手呢，要是让他来出手的话，这一件事情也就越发的简单起来了。

    之后秦凡就和樱花娱乐密切联系起来了，现在因为秦氏集团和樱花娱乐是合作关系，就算是秦凡多和樱花娱乐联系一下，也不会惹得他们不高兴，他们反倒是更加希望秦凡能够多联系一下呢，也能够好好的探讨探讨。

    我们，于是大家看到的最多的就是秦凡和樱花娱乐的高层交流的画面了。

    在这期间，秦凡又有意无意的表现出自己想要让山田樱子做樱花娱乐的负责人这一件事情。

    一开始这一些高层在听到了之后当然是拒绝的，这对他们来说就像是异想天开一样，山田樱子本来就不是樱花娱乐的人，又怎么可能一下子就成为的了樱花娱乐的负责人呢。

    就算对秦凡再如何客气，对秦凡的要求也是能答应就尽量答应，但这一件事情，他们还真的很难答应下来呀。

    “这我们也很难办呀，我们樱花娱乐现在的负责人已经在这个位置上很长时间了，也不是说想就能够挪得下来的！”

    “这一件事情我们还得要回去仔细的考虑一下才可以，现在还不能这么快作出决定。”

    樱花娱乐的高层在听了秦凡的话之后自然是觉得很难办的。

    不过却也没有马上就拒绝这一件事情，他们也是知道和秦凡之间最重要的就是要和气生财, 就算是这一件事情难办，但也只能够先答应下来。

    之后再好好的和秦凡谈论这一件事情，或者是和樱花娱乐的其他高层谈论一下，看看这一件事情有没有实现的可能。

    秦凡在听到对方没有一口拒绝之后就笑了。

    “谢谢，你们樱花娱乐的人都是相当负责任且有同理心的，以后我们肯定也能够合作得更好！”

    秦凡这一顶高帽戴下来，让樱花娱乐的高层听了之后，心里面都觉得熨贴无比。

    “这也是我们该做的，我们之间是合作关系，要是你有什么要求的话，都可以和我们提的！”

    之后樱花娱乐的高层就回去商量这一件事情了，秦凡也对这一件事情没有抱有多大的期待的，或者说秦凡并没有想着一开始提出来这一个要求的时候，就能够得到同一。

    樱花娱乐的人也不傻的，不可能白白的将这一个位置让出去，就算是真的答应了秦凡这一个要求也肯定是有代价的。

    不过这样的代价秦凡也算是能够接受得来的。

    只要能够把山田樱子捧成了樱花娱乐的负责人，到时候樱花娱乐的利益都相当于是落入他口袋之中了。

    当然了，这对于山田樱子来说也是一件好事。

    山田樱子并不是只能够依附在他身边的金丝雀秦凡知道，要是可以的话，山田樱子也是想着能够创一番事业的。

    而秦凡现在做的就是给山田樱子这一个机会。

    最近这一段时间，山田樱子也知道秦凡为自己做的努力，对秦凡就更是粘得紧了。

    “亲爱的，我就知道你对我是最好的这一个负责人的位置，要是真的拿得下来的话，你想对我做什么都可以！”听到秦凡的话之后，山田樱子饱含深意地说着。

    接下来更是对秦凡的要求予给予求。

    秦凡也高兴，与山田樱子的识相，在做这一件事情的时候就更是尽心了。

    樱花娱乐的高层在回去了之后确实也是认真的商量过这一件事情。

    不过在商量过了之后都是摇头的。

    (本章完)

