    客房内。

    三人，一雕，大眼瞪小眼。

    “帅哥哥……你昨天晚上已经上山去了吗？”

    “这是啥妖怪？”

    阿七躲在阿九的后面，望着那只比人还高，威风凛凛的大雕，怂怂的探出头来问道。

    叶长生：“……”

    “这不是妖怪，这是雕大哥，我的朋友，你们认识认识。”

    “雕大哥，这是阿七，这是阿九。”

    叶长生指着两小只说道。

    雕大哥点点头，伸出翅膀，向两小只打了个招呼。

    模样滑稽可爱，凶萌凶萌的。

    叶长生心中畅快，没想到他真的可以把雕大哥从那个世界带回来。

    这样以后无论是雕大哥，还是自己，起码都不会那么孤独了。

    知道雕大哥是叶长生的朋友之后，两小只也不害怕了，尤其是阿七，刚刚还躲在阿九后面，怕的要死，现在已经开始主动的撸雕大哥了。

    雕大哥也是一副享受的表情。

    叶长生哭笑不得，看来这雕大哥独自待在剑冢，也是憋坏了，他还担心雕大哥适应不了这边的世界呢。

    让雕大哥和两小只在客房内待着，叶长生意识来到白玉石广场上。

    青铜大门再度关闭，等待着下一次开启。

    “不知道下一个世界，会是哪里呢？”

    叶长生心中喃喃自语，而后来到石碑面前。

    剑法那一栏，各种剑法的熟练度再次迎来了一波提升。

    冰心剑法（出神入化50％→60%)、秋水剑法（出神入化40％→50%）、开山剑法（出神入化30%→40%）、碧海潮生剑法（已然大成90%→99%）、赤阳剑法（已然大成70%→90%）、独孤九剑（已然大成10%-30%）、玄铁剑法（登堂入室40%→小有所成1%）。

    “等斩杀了那蛇妖，碧海潮生剑法应该就可以突破到出神入化了。”

    “也不知道老头子现在是什么境界，应该登峰造极了吧，毕竟他几十年前，就已经是已然大成了。”

    “万事俱备，只差……斩妖！”

    叶长生眼中精光毕露，整个人如一柄出鞘的宝剑！

    白玉石广场上，那上百柄各式各样的名剑，也伴随着叶长生的心意，发出铮铮剑鸣，百剑齐鸣，剑音齐天，天地黯然！

    ……

    [炼化五品秋水剑气（他化剑气）一道，获得半道本源剑气]

    [炼化五品赤阳剑气（他化剑气）一道，获得一道本源剑气]

    ……

    等到叶长生将他化剑气炼化完毕，已经日上三竿。

    两小只已经和雕大哥在那边吃着烤肉了。

    叶长生深呼出一口气，白玉石广场之上，除了两道四品的冰心剑气，一道碧海剑气，和那道霸气侧漏的问天剑气之外。

    其余的他化剑气，已经全部被叶长生炼化。

    而叶长生的本源剑气数量，也来到了十一道，正式成为了五品剑修。

    这意味着，叶长生若是全力施展，可以一口气射出十一发剑气都不带停息的。

    而且，以他如今的境界，每一道剑气的威力都有五品剑气之威。

    再加上掌握的那些剑意，叶长生的实力，得到了史诗级加强。

    “帅哥哥，我们什么时候出发啊？”

    阿七问道。

    叶长生这才从修炼状态之中出来。

    如今，他整个人的气质都和之前完全不一样，更加自信了。

    “走吧。”

    “趁着日头正好，我们出发。”

    ……

    小镇上，人来人往，好不热闹。

    忽然一声嘹亮的鹰鸣响彻上空，一道巨大的阴影从上空闪过。

    人们纷纷驻足而立，面色惊骇。

    “大雕，好大的……雕。”

    “这是妖怪吗？”

    “快看啊，大雕上有人，而且有三个。”

    “这是哪里来的高手？”

    高空的罡风猎猎，阿七抱着叶长生的左臂，阿九抱着叶长生的右臂。

    至于那匹大马，早已经被叶长生给丢在客栈了。

    有雕大哥还要啥马？

    什么坐骑能比得上雕大哥？

    叶长生心中无比得意和舒服。

    “好高啊。”

    阿九睁开眼睛，望着已经变成黑点的人群。

    “哇哇哇，太好了，我们居然在飞。”

    阿七兴奋的喊道。

    “嘤嘤嘤。”

    雕大哥也嘤嘤而鸣。

    “雕大哥，你的眼睛好，要是在发现这山上哪里有五彩雾气或者大蛇，就告诉我。”

    叶长生望着下方，并没有因为飞行而忘记这一次下山的目的。

    雕大哥点点头，目光锐利，犹如雷达一样扫视着下方。

    众所周知，猛禽拥有鸟类之中最顶级的视力，鹰眼更是成为了视力好的代名词。

    而雕大哥身为天赋异种，已经不是普通的野兽，更像是灵兽，其视力更是卓越。

    此刻他们身处高空之中，对于下方的景色一览无余。

    就这样，雕大哥带领着叶长生他们在落仙山这一带的上空不停的盘旋着，很快就绕了落仙山一圈。

    可是最后，却没有发现那蛇妖的踪迹。

    “不应该啊。”

    叶长生嘀咕着。

    白玉石广场上，封雷剑的剑愿那里，并没有变化，说明蛇妖还没有死，如果蛇妖死了或者蛇妖离开落仙山范围，那剑愿也会相应的做出改变。

    又绕了一圈之后。

    叶长生感觉雕大哥也有些累了，毕竟还驮着三个人呢。

    “雕大哥，那边有一个村子，我们下去一趟。”

    一番寻找无果之后，叶长生打算先去下面的村子里面问问情况。

    这里面的村民长期生活在这里，应该对这里的情况有所了解。

    雕大哥缓缓落在地面上。

    面前的村子并不大，看起来也就二三十户人家，错落的分部在山腰上。

    叶长生一行人从天而降，自然也吸引了村里面一些人的注意。

    一位年长的老者在一个小姑娘的搀扶下，颤颤巍巍的来到叶长生的面前。

    村长见叶长生等人乘坐大雕，从天而降，气质非凡，显然非常人，所以神色十分恭敬。

    “小老儿是这升仙村的村长，不知道上仙驾临所为何事？”

