    “首座，这孽障有霸下的血脉！不可硬拼。”

    封三娘看出了端倪：“传说中霸下乃是当年帮助过大禹治水的神兽，他在成功治水之后，大禹特地为他建造了一块石碑，上面记载了他的功德，所以霸下由擅负重！此时这孽障背上多了这么几座大山，反而激发出了霸下真意。”

    果真，正如封三娘所说，即使冰魄祭出周腾送给他的无涯印，砸在独角老鳖身上也像是挠痒痒一样。

    周腾见此，连忙收回了玉厄葫芦，并指如剑，对着葫芦口儿一抹：“敕！”

    一股庞大的吸力生出，落在了独角老鳖身上，瞬间老鳖的身形就开始不断变小，而后朝着玉厄葫芦之中飞去。

    但是玉厄葫芦本身并不擅长收摄生灵，只是占了灵宝之力，可是独角巨鳖好歹也是炼墟级别的老怪物，又身形庞大，法力浑厚，远超一般人族炼墟，此时情知不好，拼命的的反抗起来，竟叫周腾颇感吃力。

    “冰魄我儿，快来助为父一臂之力！”

    冰魄闻言，连忙又祭起无涯印对这正和玉厄葫芦僵持不休的独角巨鳖猛然一砸，霎时之间，就像是压死骆驼的最后一根稻草，老鳖只能不甘的怒吼一声，而后被生生的收入了玉厄葫芦之中。

    “呼！”

    盖上塞子，周腾不由长松了一口气。

    而后片刻过去，等到洪水被摄了许多，他才挥手收起了三执珠：“好孩儿，梳理水脉的事情交给你了，千万不要让洪水对周围的百姓造成损害。”

    “爹爹放心。”

    冰魄翻腾着千丈龙身，不断的牵引水流，使之全部汇聚在河道之中，不朝外围蔓延。

    否则即使没有老鳖故意带着洪水朝着鹿城而去，也会让周遭的良田遭受莫大的危害。

    届时恐怕不知道会有多少人死于饥饿。

    远处的蛟龙依旧在奋力的对抗着雷劫，周腾想到传说中大禹治水的时候讲过宜疏不易堵，又想到应龙以尾划地，直接化陆成江，不由对着冰魄提醒道：“好孩儿，这附近应有什么湖泊之类，可更改河道，将多余的水流引入其中。”

    冰魄原本只是小孩心性，没有周腾指挥，行事也只能凭借本能做事，虽然靠着龙族的天赋倒也挡住了洪水，但如今有了周腾指挥，他当即福至心灵，不由自主地模仿起远古先祖应龙治水之时以尾划地的事迹。

    只见他猛然摆动龙尾，在天空之上一划，就如同一柄绝世长剑一般，瞬间就使得大地之上出现了一道狰狞的裂痕，而后不停的反复划来划去，一条崭新蜿蜒的滔滔河道很快就已竣工。

    大量的洪水有了倾泻之处，全部被引入了附近的一个大泽之内。

    与此同时，声势浩大的天劫也逐渐减弱下去，片刻之后滚滚黑云消散，只余下一头遍体鳞伤的艳红神龙在苍穹之中翻滚游动，周身散发出一股璀璨夺目的红光，几乎将方圆十里都照的一片透亮。

    红色神龙渡过了天劫，但是却并未化为真龙，只是更加接近了真龙，算是真龙的预备役。

    冰魄当日能够化为真龙，实在是多亏了俪倾娘娘，没有那颗龙珠，恐怕冰魄现如今还是蛟龙。

    毕竟，天地万物之间自有规律，蛟龙到真龙之间的门槛代表的是质的变化，非常不容易翻过去。

    红色神龙度过了大劫，自然欢喜不尽，不料一道金光闪过，只觉周身一紧，而后瞬间就化作了持续长短，落入了一只有力的大手之中。

    周腾望着手中不停挣扎的红色小龙，暗道：灵宝级别的捆仙绳果真好用。

    此龙刚刚渡过天劫，突破到了法相级别，自然不可能在捆仙绳之下逃脱。

    “这位道长，您这是做什么？”

    红色小龙有些惊慌失措，但是声音却极为好听，犹如童女一般。

    原来是只小母龙。

    “道友如今脱得蛟躯化作神龙，可谓是与道有缘，贫道乃是金鳌宗至真一脉首座，特邀道友入我至真一脉，兴我金鳌山门。”

    好歹是条真龙预备役，又有法相级别的战力，作为护法完全够了。

    尤其是金鳌山的人数实在是太少了。

    尤其前些日子吞并了太玄门，正是需要人手的时候。

    “可是……”

    “道友刚才虽在渡劫，难道连一丝心神也没分出？若非贫道方才镇压了那只老鳖，他已借着道友的光入海化龙了，届时道友沾染了磅礴业力，来日又如何成就大道？若是道友实在不愿入我至真一脉，倒也无妨，只是此等因果太大，今日不还，来日道友也要偿还，请道友好好考虑。”

    说着，周腾就解开了捆仙绳。

    反正话已经说清楚了，他也不是那种邪门歪道，非要强迫别人。

    此界的天道十分严密，比如欠下了因果之类的东西，不是想不还就不还的。

    除非能有通天手段。

    但是，俪倾娘娘都得还周腾的因果，旁人难道还能越过俪倾娘娘。

    “好叫道长知晓，我并非是不愿偿还因果，只因我已拜入了耿婆婆门下，实在不能改投他派。”

    周腾没想到这小红龙居然已经有师门了。

    不过也没关系，收不了护法，但因果还在，将来迟早要还。

    而且做护法还因果，已然是周腾打折了。

    毕竟周腾也不限制身边的几个护法的人身自由，基本上非常自主。

    而来日偿还因果的时候，就是天道做主该如何偿还，那个时候可没有“打折”之说。

    “首座，这位耿婆婆我也有所了解，她是一位半人半神，道行很高，是一位很有德行的散仙。”

    “半神？”

    “她父是条神农，她母是个人族。”

    龙族乃是天生神灵，半龙半人确实可以算是半神。

    最出名的半人半神应该是清源妙道真君杨戬，俗称二郎神。

    除此之外，也有许多的半人半神。

    “既是如此，方才实在是冒昧了，我等告辞。”

    周腾也不多言，当即带着封三娘和冰魄离开了此地。

    很快就来到了第二日，向范祭酒辞行之后，直接踏上了回家的路途。

