    另外一边。

    后院袁大宝给唐奶奶治病，气氛倒是分外融洽，而庄园内前面部分却是处于剑拔弩张的紧张气氛中，唐家一个个佣人都是走路步伐匆匆脸色凝重，可见这紧张的范围那是蔓延到了整个唐家庄园。

    前院的一个阁楼里。

    阁楼一楼的大厅内，大厅前方放着两张椅子，不过这两张椅子没人坐。

    下方，左边第一张椅子上赫然就是唐方伟，而唐方伟的对面则是一个五十多岁的老人，老人身材高瘦，浑身此时透着一股子阴沉沉的劲头，那头发似乎也是多天没有打理似的。

    左边第二张椅子则是一个气质儒雅透着一股柔和劲的老人，不过此时这老人那是面色唏嘘，细看眼中尽是无奈。

    除了这三人外，大厅内还放着十几张椅子，此时这些椅子上都是坐满了人。

    “诸位，沉默许久了，都到了饭点了，大家就这么坐着？”唐方伟伸手一拍扶手，一句阴恻恻的话算是打破了沉默。

    沉默。

    大厅内唐方伟眼睛直勾勾的看着面对的那老人，那浑身透着颓废阴沉劲的老人正是唐方乾，也就是这一次唐家遇难的主要元凶，当然这个词汇也不恰当，因为真正的主要元凶是唐方乾的儿子，但双亲健在，子孙一日不当家，那都是当家的出来扛。

    而唐方伟座位下的那人正是唐婉柔的父亲，唐方君，此时看着两位兄长就要嘶起来了，唐方君就是脑袋一低故作无视。

    要说能劝和，那早就劝和了，这么多年唐方伟和唐方乾势如水火，把一家子演变成了战场，说句难听点都是想着把对方往死里整，所以劝压根就是做梦。

    “大哥，有话就直说吧，你也想见我想的很了。”唐方乾在唐方伟一开口的就是深吸了一口气，此时咧嘴一笑脸上挂着一丝阴恻恻的笑容。

    “二弟，既然你说有话直说，那就别怪当哥哥的说话直了，反正咱兄弟之间除了这条命还连着血脉亲情外，着实那也是比起普通人都不如，至少普通人不会想着害对方，所以哥哥就撕破脸了。”唐方伟再次拍了拍扶手。

    唐方乾眼神冰冷，但说出这话那更是冰冷。

    “大哥但说无妨吧，反正你我之间也是早就剩下了一层虚无缥缈的脸了，撕了也罢。”唐方乾再次深吸了一口气，虽然唐方乾看起来疲惫颓废，但这语气那也是丝毫不弱。

    “那成。”唐方位站起身，伸手一指在座所有人。

    “这里是咱唐家大药房，全国数百分家里最大的掌权人，我们唐家发展这么多年，离不开这些老臣功勋，唐家大药房虽然姓唐，但这是所有人的心血！”唐方伟声音一沉。

    这话一出那十几个人也是全部抬起了头，唐方伟这话简直说道了他们的心坎里，他们就像是古代家族派出去的掌柜一般，都是家族的一部分，更别说现代了，这些人都是拥有干股的，唐家每年分红给他们，他们为唐家付出一生，可以说唐家也是他们的心血。

    “老李，说说账目。”唐方伟拍了拍手。

    门口一个干瘦的老人大步走了进来。

    “大爷，二爷。”老人留着山羊须，身穿一身中山装，斑白的头发梳理的一丝不苟，此时怀里抱着一个账本，进来都是对着唐方伟和唐方乾抱了抱拳。

    “各位好。”老人转身又对着其他人抱了抱拳。

    闻声那些掌柜也都挨个回礼。

    “从年前大寒一过，也就是二爷的公子弄出那件事开始，我们唐家原本有三百多家供应商，药材，药膳，药液，保健品等等等，这是我们唐家的命脉，但就在二爷公子那件事后一天之内有一百多家单方面的宣布暂停与我们唐家的一切往来，包括收购贩卖等等等等，我们唐家第一时间就派了人去交涉，但那一百多家都是拒不相见，就连见面都不见。”

    “第二天。”老李翻着账本说：“第二天又有五十多家宣布暂停和我们唐家的往来，直到从那件事开始，仅仅三天不到，我们就连法律文书都没发出去，所有人都是和我们断了往来。”

    “张家，汉北伏天集团，动用了他在市场上的庞大人脉，仅仅三天就全方面的压制了我们唐家所有人的一切，药材收不到，成品卖不出去，当然这只是一个开始。”

    老李说到这回复了一下呼吸，其他掌柜也是听得面色阴沉，从去年开始，原本唐家大药房在全国多多少少还是有点名气的，但就从那一天开始，所有的药难卖，药难收，每天只能依靠店面的流水也供应药店发展，当然从短期来看不是什么大问题，但做生意都明白，这做生意就像是大江奔流，而有头有源才能奔流不息，若是前后一截，那就是一潭死水。

    “而后，我们唐家的招牌保健酒被药品监管局监管，对方咬死了我们保健酒中存在微量毒素，在中医层次来说，中医本就是药病两存，是药三分毒，就算是食用的鱼腥草在吃多了都有微量毒素在的，但完全构不成危害，可药品监管局就是咬死了这一点，随后保健酒被撤下查封，其外唐家的其他类型保健酒和保健品还有药膳全部都被彻查，只要能撤的全部被撤，不能查的也暂停销售。”

    “老李，具体情况不用多说了，这些大家心里都清楚，你就说说我们唐家损失了多少。”唐方伟嘴角含笑，只是这笑冷的渗人。

    “好。”老李点了点头，把账单翻到了最后。

    “截止上个月，唐家保健酒所有类型下架，供应商那边我们要负责赔偿违约，以及交付罚款等等，总损失达到两个亿，而且最重要的是，唐家保健酒无法售卖了，药品监管局禁止唐家五年内销售制造任何药材成品，对比我们唐家去年的年度报表，我们的损失在每年三亿以上，当然严重的说，损失是无尽的，因为我们唐家已经失去了市场。”老李叹息了一声。

    “此外各大药堂的销售情况我不细述了，利润低，而且各位掌柜都清楚，就目前来说唐家已经到了山穷水尽的地步，尤其是下个月其他供应商的订单就要到期了，我们唐家无力承担这一步赔偿款。”

    “我说完了。”老李合上账本，微微鞠身后退了一步。

    “各位，情况大家都明白了，都说大难临头说对错毫无意义，但这件事难道我们不需要找出真正需要负责的人来么？”唐方伟话音一转，转身一指唐方乾！

