    金秋九月。

    一条条被落叶铺满的街道热闹了起来。

    霓虹又到了新学期的开学，从暑假修学归来的少年少女们，再次欢声笑语的走上街道，互相讨论着这个暑假发生的种种趣事。

    在电车上提前送走神里雪奈后，上衫悠独自一人走上了那一条熟悉的街道。

    两条街道之后右转，冰帝学园的豪气标识便映入眼帘。

    同样的人潮涌动，同样的车水马龙。但是不比第一次来时的小透明，现在在上衫悠走过之后，他身后不时会有一些少年少女低声议论。

    网球部再创新高的消息已经在校园里面传开，作为网球部的王牌之一，上衫悠收到的注目礼远比第一学期要多的多。

    人长得帅再加上了特殊的网球光环，对于这些懵懂中学生的杀伤力可不是一般的大。

    “今天亚久津应该就会转学过来，不知道那群家伙会不会受到刺激。”

    没有理会这些青涩的目光，上衫悠内心正暗自揣测着亚久津的事情，除了迹部和榊教练，其他成员还不知道冰帝会转过来一个“绝世凶人”。

    而且在开学前，在和优纪小姐的沟通中，上衫悠得知了亚久津的近况，除了晚上悄悄跑出去练习网球之外，其白天的时间都在抽空打工。

    虽然对于自己申请转学的学科成绩十分自信，但是对于之后在冰帝的学费和生活费，亚久津并不想让自己的妈妈负担太重。

    亚久津这个傲娇的行为模式让上衫悠心中一笑，果然和他一开始猜测的差不多，优纪没有把自己和上衫悠的约定全告诉亚久津。

    不过上衫悠也没有爽约，仍然给亚久津优纪汇了一笔款，这是当初的承诺也是未来的投资。

    ……

    冰帝的教务处。

    提前有着榊教练和迹部打过的招呼，亚久津的转学申请自然十分轻松的通过了。

    不过，就是接下来的奖学金申请表格填的有些让他头疼。有个负责这项工作的女生缠住了他。

    长长的走廊上。

    亚久津斜斜的盯着这个一直吊在自己身旁，嘴巴一直说个不停的学姐，酷酷的脸上写满了不耐烦。

    但是出于某些原因，对于女人他根本没有太好的办法，只能企图用他在山吹中学时就经常使用的招数，想要靠眼神吓跑对方。

    可惜……

    他这副双手差兜，眼神睥睨无敌的表情更加增加了面前这个学姐的兴趣。

    “嘁，还真是麻烦。”

    一路听了对方说了不知道多少莫名奇妙的话，亚久津终于在楼梯口摆脱了对方。

    拿着包，也没有老师引领，他就自己这样朝着教室走去。

    ……

    一年C班。

    宍户亮今天很兴奋，因为听老师说，他们班今天会转学来个新的学生。

    在男生们心中，对于这种中途转学过来一个美少女的美好憧憬永远不会消散。

    但是下一刻，在台上老师说出的“是男生”的时候，他们通通从幻想回归了现实，脸上的表情无所谓起来，反倒是不少女生们的眼睛亮了起来。

    还没等老师接着说完。

    唰啦！

    教室的大门被推开，挽着短袖袖子，一脸凶相的亚久津就这样突兀的走了进来。

    静……

    ……

    接着是一阵猛烈的议论声在教室内爆发。

    “好可怕的眼神，他以前是不良吗？”

    许多男生看到亚久津的目光后，下意识的躲闪了下。

    ……

    “哇，好健硕的身材，还有他的眼神也太酷了！”

    “嗯嗯！”

    男生们静若寒蝉，而不少女生们则是两眼放光，亚久津这种狂气型号的，在以优雅著称的冰帝学园中并不常见。

    “咳咳……”

    老师轻咳了两声，虽然他也对于亚久津的突然出现而感到意外，但是毕竟经验老道，心理素质很好，很快掌控住了场面。

    “呃……亚久津同学自己介绍一下吧。”

    跟亚久津对视了一眼，老师脖子微微一缩，在他旁边轻声的提醒道。

    紧紧盯着老师的大脸三秒，亚久津淡黄的眸子这才一转，随手拿起一支粉笔便在黑板上写下了“亚久津仁”四个大字。

    “我叫亚久津仁，请多关照！”

    语气十分的僵硬，这还是他第一次这么正式的介绍自己。

    在底下男生们看来，这份不耐烦的凛冽语气再次让亚久津的某些身份被坐实，教室内又一次冷场了。

    “咳咳，大家欢迎亚久津同学！”

    啪啪啪！

    一阵清脆的掌声响起，总算是缓解教室内这份难言的尴尬。

    幸好老师是个明白人，对于学校校长点名关照的学生还是很用心的。

    “亚久津同学，你就坐到宍户亮同学的后面位置吧。”

    老师手指一指道，正好指向了正在做缩头乌龟的宍户亮。

    只感觉心脏骤缩，宍户亮脸色微微发白，脸颊上面似乎又一次的隐隐作痛。

    他的心中不断的喃喃：“怎么会是他，竟然是这个恐怖的家伙！”

    尽管现在宍户亮觉得自己的实力大增，应该不会再输给这个不断朝他走来的家伙。但是不知为何，只要对上对方那双淡黄的眸子，他就感觉到一阵恐怖的压力。

    路过宍户亮身旁时，亚久津眉头微微一挑，对方果然是那天晚上被自己教训的小子。难怪后面上衫悠会找上门来。

    当初看比赛时还没太注意，现在脱下帽子的宍户亮一下子在他脑海中清晰起来，就连那一连串的事情也被他全部脑补接上了。

    冷酷的气势对着宍户亮一放一收，吓得宍户亮身子微微一抖。

    “他果然认出我来了！”

    心中欲哭无泪，宍户亮感觉对方现在一定在他背后死死盯着他，他浑身的鸡皮疙瘩都起来。

    “下课就去找上衫！”

    想起上衫悠在街头球场的强横，他觉得现在只有上衫悠能够帮他一手了。

    然而亚久津却根本没有心思再理宍户亮，已经答应来了，他现在满脑子想的就是去冰帝网球部找上衫悠了。

    而且……

    他上衫悠服气的部长，可不代表他亚久津也服气。

    赛场上，迹部的表现可远没有上衫悠给他的震撼来的大。

    一下课。

    宍户亮没有丝毫犹豫，迅速来到了上衫悠和向日岳人的班级。

    “怎么了？”

    看着脸色有些发白的宍户亮，上衫悠脸色疑惑。

    “当初打伤我脸的那个……”

    瞥了一眼向日，确认对方没有看过来，他才小声的在上衫悠耳边轻语道。

    “亚久津仁分在你们班了？”

    上衫悠脸色有些古怪，想笑又不敢笑的看着宍户亮。

    “没错，还是在我的后座，上衫你要帮我一把，我总感觉对方是那种经常打架的不良。”

    眼神分外的凝重，宍户亮甚至猜测起亚久津是不是专门为他而来的。

    “对了，你之前是不是也找了他的麻烦，你可一定要小心这个家伙。”

    脑海中忽然想起上衫悠之前和他说过，已经解决了亚久津的事情，他的心中更加坚定了一个可怕的猜测……

    “哈哈，不用担心，他肯定不会再找你麻烦了，今天记得准时去网球部。”

    莞尔一笑，上衫悠拍了拍宍户亮的肩膀安慰道。他心中也是无语，这都还没进队，就给宍户亮这孩子吓成什么样子了。

    忧心忡忡的点点头，心中带着上衫悠这有些模棱两可的回复，宍户亮只能硬着头皮回到自己的教室。

