    李之玉无奈的摇了摇头，仿佛提拔他们的不是她一样，“还是老话，在自己的岗位上发光发热，做好自己份内的事儿，我相信你们能做到，因为你们之前就做的很好。

    其余的，能不能再更进一步，这就要看你们个人的能力了，我能给你们提供的也就是这么多。”

    谁也不能给几个人打包票说一定会升职加薪，但是可以想到的是，肯定比在机械厂前途光明的多，当然这是对于这几人来说。

    “您放心，李主任，我们一定不会辜负您的期待的。”几个人连忙表示。

    “好了，你们现在去把自己的事儿先办完，后天就可以跟我一起到蔬菜厂任职了，不过，我丑话先说在前边，你们心里得有个数儿，蔬菜厂工作可是不轻松啊，对你们来说，肯定是一个很大的考验，不过我相信你们能办得到，加油。”

    几个人怀着激动的心情出了门，但蒋欣荣却被留了下来。

    “小蒋，我这边有个任务要交给你，咱们研发部现在还急需农业方面的人才，这两天你出一趟差，去市里农业大学问一问，有没有这方面的人才愿意到咱们蔬菜厂来上班的。”

    李之玉一时半会儿离不开原县，只能把这个任务交给刚上任的蒋欣荣。

    蒋欣荣听了点点头，一脸严肃的说：“主任你放心，一定完成任务。”

    李之玉点了点头，现在局势这个情况，她本身也没有想在农业大学能招到什么真正的人才，只是万事不都得去试试么。

    万一真有呢，就是不怕一万就怕万一，她不想放过任何一个可能。

    李之玉手边还有不少事儿呢，明天电力局的电工就要来了。

    李之玉还得拿着图纸跟着他们一起去戳电线杆子，毕竟厂区的规划只有她最清楚了。

    这最起码要弄三天，三天之后还要安排招聘的事儿，当然这个事儿可以放给人事去做，现在人事的基础领导也有了。

    想必办起事儿来肯定事倍功半。

    蒋欣荣出去之后，李之玉就在研究产业园规划。

    上辈子的计划书，其实她都已经忘得差不多了，只是根据自己的印象写的这个产业园规划。

    目前她把这个产业园分为两个核心种植区，一个区种植绿叶菜，另一个区域种根茎类和可以结果的蔬菜。

    安排完这些，钢厂那边得对接一些钢材，蔬菜大棚的建设，施工的也要找好。

    这都是事儿，看着不多，实施起来，才发现困难重重。

    负责大棚种植蔬菜的工人可以利用起来，大家一起把劲儿往一块使，相信挡土墙很快就可以建好。

    还得富余出一部分人来夯实道路，目前他们厂区一切都很简陋，泥土路就泥土路，有一条泥土路总比没有强，可以等有钱了慢慢建设。

    一切都有条不紊的进行。

    蒋欣荣去市里出差，寻找人才，人事科负责招聘。

    招聘当天人山人海，李之玉看了非常满意，就得这样，人多了好办事儿，相信她的蔬菜大棚没多久就可以建造出来了。

