    第50章 米特尔腾山的请求

    缓步走出包间，古河站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天色，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。

    “还是先把拍卖的钱以及拍买的东西拿到手吧。”古河边走边自言自语道。

    进入客厅，古河将自己的那贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。

    “大人，请您稍等片刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将一杯温茶放在古河身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。

    微微点了点头，古河将茶杯捧在手中，轻轻的抿了一口。

    微闭着眸子，古河手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，一道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住。

    古河睁开眼睛，望向那被掀开的帘子，那里，米特尔～图山正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。

    淡淡的点了点头，古河轻声道：“阁下，拍卖会结束了？”

    “呵呵，圆满结束了。”米特尔～图山笑着点了点头，目光不着痕迹的在古河身上扫过，挥了挥手，后面的一名侍女赶忙将手中的银盘举了起来，在那银盘中，有着一张紫金卡片，卡片上，绘着七道颜色不同的波纹。

    七纹紫金卡，这在斗气大陆上，可只有斗王强者方才有资格办理与携带。

    当然，万事无绝对，按照常理来说，一位五品炼药师，也是够了这种资格。

    “丹王阁下，你的斗灵丹，所拍卖总价格是六百万金币，扣去百分之十的拍卖会手续费，则还剩下五百四十万金币。”

    米特尔～图山眼睛眯得犹如一条缝隙，笑着道：“那株火灵芝花费了一百二十万，五阶魔兽蛋，花费了两百万金币，那你最后的所得便是二百二十万金币...所剩的钱，都在这张紫金卡中，而你拍买的那些东西，则是在这枚纳戒里。”

    米特尔～图山一挥手，那名侍女便是将银盘递到了古河面前，银盘中，有着一张七纹紫金卡以及一枚普通纳戒。

    伸手将卡片与纳戒取过，古河细细的检查了一下纳戒中的地心火芝与八方明火鼎炉后，方才将两种东西取出，再放进自己的纳戒内。

    “既然东西已经到手，那在下也就不打扰了，告辞。”

    得到答案后，古河也就不再迟疑，对着米特尔～图山拱了拱手，便欲离开。

    “且慢，丹王阁下。”

    “呵呵，丹王阁下稍等一下，我家族长有事相求，若是丹王阁下不介意的话，能否与我族长见面聊聊天？”瞧得古河要走，米特尔～图山却是忽然笑道。

    闻言，古河微微皱了皱眉头，心中暗道：“米特尔家族族长？米特尔腾山，他找我有什么事？”

    犹豫了片刻，古河最后转身回到座位上坐好。

    见此，米特尔～图山明白古河已经答应了他的请求，脸上露出喜色，对着古河躬身道：“劳烦丹王阁下稍等片刻，我这就去唤我家族长过来。”

    说完，米特尔～图山便转身离开房间。

    片刻后，一阵轻微的脚步声响起，随后走进来一位头发花白的老者。

    “米特尔腾山见过丹王阁下。”

    老者一进来，便是笑着对古河说道，言语中很是恭敬。

    古河抬头看了一眼，开门见山道：“不知阁下留下古某，所为何事？”

    米特尔～腾山犹豫了，缓缓开口道：“不知丹王阁下，可会炼制增加寿命的丹药？”

    增加寿命的丹药？

    闻言，古河微微一愣，莫非这家伙已经寿命无多？

    米特尔～腾山看着古河，神情中略微透露出一丝忐忑。

    沉吟片刻，古河缓缓开口道：“增加寿命的丹药，自然是有。”

    闻言，米特尔～腾山大喜，连忙问道：“丹王阁下，请问这种丹药叫什么？能否帮在下炼制一枚？”

    古河犹豫了一下，淡然开口道：“古某倒是知道一种名为青冥寿丹的丹药，服用之后，服用之后，可增加寿命。”

    “青冥寿丹……”

    米特尔腾山嘴里念叨一声，随后又接着问道：“不知这青冥寿丹，是几品丹药？”

    古河抬头看了他一眼，开口道：“六品丹药。”

    六品丹药！

    闻言，米特尔腾山脸上闪过一丝惊愕，随后神色挣扎了片刻，试探着问道：“那不知，服用这青冥寿丹后，可增加多少寿命？”

    古河淡淡道：“服用之后，可提升十年寿命。”

    “十年！”

    听到古河的话，米特尔腾山心中又是一惊，旋即眼中闪过一丝惊喜。

    “不知丹王阁下可否为我炼制一枚青冥寿丹？”米特尔腾山有些期待的看向古河，语气中略带一丝请求。

    自从米特尔家族的太上长老，冰皇海波东消失不见后，米特尔家族便陷入了一个极其尴尬的地步。

    米特尔家族自建立以来，专业以经商为主。

    这么多年来，已经积累了无数的财富，号称整个加玛帝国最为富有的家族。

    可问题是，拥有如此巨大的财富，米特尔家族之中却没有一位实力强大的强者坐镇。

    所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。

    如今的米特尔家族就像一块肥肉，被各方势力盯上。

    特别是皇室力量，对米特尔家族的财富早已觊觎已久。

    在冰皇海波东还未消失时，有着他坐镇米特尔家族，倒是无人敢打米特尔家族的主意。

    可自从冰皇海波东消失之后，米特尔家族就失去了最强的靠山，坐拥如此财富的米特尔家族自然成了各方势力的眼中钉。

    甚至，诸多城市，已经开始排挤米特尔家族建立米特尔拍卖场分部。

    为此，米特尔家族只能把目标放在一些偏僻城市里。

    甚至连那小小的乌坦城，也成了米特尔家族的选择之一。

    如今，整个米特尔家族中，就靠着米特尔腾山一人苦苦支撑着。

    虽然他也被列为加玛帝国十大强者之一，但在十大强者之中，他的实力不过是垫底的存在。

    而且他年事已高，天赋有限，今生注定停留在斗王境界。

    再加上米特尔家族之中又没有出现什么后起之秀。

    这不得不让米特尔滕山早点为米特尔家族的将来做出打算。

    (本章完)

