    翌日清晨，封火早早的起床，吃过早饭就来到忍者学校。

    此时已经放假，偌大的学校只有二十几人，清一色佩戴木叶护额，都是来参加中忍考试的下忍。

    封火在观察这些人的时候，这些人也在观察他。

    “好年轻的小鬼，他就是卡卡西？”

    “喂，卡卡西是白发，不可能是他了。”

    “真是的，这些小鬼也太不给我们这些前辈面子了，这么小就来参加中忍考试，让我们的脸往哪放啊。”

    这些下忍大多已经十几岁，个别甚至都是大叔级别，前途黯淡得一塌糊涂，看到封火这么年轻，自然得含蓄的表达各自的不爽之情了。

    “你就是宇智波封火嘛。”忽然一个骚年友好的笑着走来，他身上的衣服偏暗，背后还有宇智波的族徽，“我是宇智波天泉。”

    说着，这位骚年很是骚包的亮出双勾玉写轮眼。

    宇智波天泉十七八岁，生得剑眉星目，一看就是偶像派出身。

    封火心头一跳，第一个想法就是这厮是团藏派来的人。

    “你好，你认识我？”封火谨慎问道。

    “当然，我的父亲是宇智波山野，是木叶警务部队的队长！”宇智波天泉露出内敛的傲气，笑道，“我听父亲提起过你。”

    “这样啊。”封火不置可否，初次见面，他可不会天真的相信人家的一面之词，即便这是真的又如何，以团藏的手段，什么事情做不到？

    “啊啊，那个就是卡卡西？”

    “白头发，确实是他！”

    “真是的，现在的小鬼一个比一个讨厌！”

    封火转头看去，学校门口正有一个比他略矮的小孩走进来，一头骚包的白发，脸上被黑色面罩遮盖，露出来的一双眼睛，无精打采，跟死鱼眼似得。

    ‘这么小就这个德行了？’

    封火撇嘴。

    卡卡西是天才，从小就被各种目光注视，早就百毒不侵，面对众多下忍的围观，神情自若，呃，是死鱼眼自若，随后他看了眼封火，眼中才微微露出诧异之色。

    “我不会接受你的挑战。”卡卡西从封火身边走过，头也不回的说道。

    “……”封火眼角抽蓄，这蜜汁自信你是从哪来的？！

    封火本来还打算不理他，但现在，他改变主意了，不好好揍他一顿，真对不起自己这对砂锅那么大的拳头！

    “人总算到齐了。”一个懒洋洋的声音忽然从前方传来，一名忍者不知何时已经站在那里，道，“所有人，去a101教室集合。”

    嗖嗖！

    旁边的下忍几乎在瞬间就发足狂奔。

    卡卡西更加干脆，直接瞬身术。

    封火慢悠悠的走在后面，眼睛微眯，撇开卡卡西，自己还要面对团藏的黑手，这才是重点，他看着这些人的背影，暗暗揣测到底谁会是团藏的棋子。

    中忍考试和原著里的差不多，先是进行一场理论知识考试，试卷的问题不难，仔细点就能解开，难就难在教室四个角落的忍者一个个散发着恐怖杀意，杀意如一层黑色的轻纱，笼罩在所有下忍的心头，在这种状态下答题，讲真，稍一疏忽就会计算错误。

    但这一切对封火来说没什么难度，他的意志早就被迈特戴锻炼得如铁般坚硬，再加上刚刚杀了二十多个山贼，自然不惧他们的杀意，静静的答完题，封火就闭目养神。

    等到收卷时，有两个忍者因为不堪杀意的压迫，崩溃了，当场就尿了！

    现场一片凌乱。

    除了这两个下忍，其余忍者不管答题如何，全部通过！

    “第二场考试将在死亡森林进行，各位，做好死亡的觉悟吧！”那名声音懒洋洋的忍者忽然侧过身子，他的身后，不知何时已经站了一名忍者。

    这名忍者长发披肩，肤色苍白如雪，双眼如狐狸，却有一对金色的竖瞳。

    “第二场考试将由大蛇丸大人监考！”

    所有人一怔，随后惊呼出声。

    “大蛇丸大人！”

    “竟然是三忍中的大蛇丸大人监考，不可思议！”

    “太荣幸了！”

    封火却陡然感到这个世界对他充满着浓浓的恶意。

    大蛇丸监考？

    尼玛，还能再不靠谱点嘛？！

    封火心中瑟瑟，也不知道这个时候的大蛇丸和团藏有没有搞基，要是已经搞了，自己这点手段，可就悬了啊。

    扎心了，老铁！

    大蛇丸金色的竖瞳环视一圈，在卡卡西身上顿了下，随后重重的，非常非常重的落在封火身上。

    封火眼角抽蓄，整个人都不好了。

    当他们来到死亡森林外，大蛇丸才宣布考试的具体内容。

    “我要在这次考试中淘汰一半的人，也就是说，二十人里只有十人才能通过！”

    大蛇丸露出阴测测的笑容，“考试的内容就是，五天内横穿死亡森林，前往死亡森林中央塔。”

    宇智波天泉忽然出声问道“大蛇丸大人，可以使用一切手段吗？”

    “当然，必要的时候可以不择手段杀光他们！”大蛇丸冷漠说道。

    “如果是这样的话，我们可以在这里比一场，输的十人自动退出不就行了？”有下忍灵机一动。

    大蛇丸阴笑“所以这次考试还有一条附加规则，呵呵呵呵，所有单数序位进入中央塔的忍者，全部淘汰，复数序位进入的，全部通过！”

    所有下忍几乎在瞬间就僵在原地。

    单数淘汰，复数通过？

    “也就是说，第一、三、五……十九位进入中央塔的人淘汰，而第二、四、六……二十位进入中央塔的人通过？”

    “这也太难了吧！”

    “一旦分散开，根本就不知道谁进入了中央塔，谁没进入。”

    “就算知道，也无法确定自己是单数进入还是复数进入。”

    “如果杀掉所有人，那自己就是第一名，也还是会被淘汰！”

    “可恶，完全是在赌运气啊！”

    很多下忍愁眉苦脸。

    “那么，还有什么疑问嘛。”大蛇丸眯着眼，然后伸出舌头开始洗脸，半饷阴笑道，“既然没有疑问了，那么第二场考试，现在开始！”

