    首先，感谢看到这行字的所有人！

    回想一下，这本书大概是去年三月开始写的，算是承接了我从大学学生到工地搬砖狗之间的生活。不知不觉也大概写了一年半来着，起初只是一时兴起，没想到能写到完结。

    我看书有个坏习惯，就是只喜欢挑连载中的看，但看到一半又会放下然后再也不会拿起来。所以，从始至终我几乎没有看完过任何一本小说。所以，每天连载的时候我总会害怕燃尽热情，像我看书一样把这本书放下，让所有人的命运戛然而止，我再悠哉悠哉的被工地磨干净所有热情与写书所需的那一点灵感。

    万幸，就算每天几乎只有凌晨之后的时间更新，我还是把这本书完成了。

    啊对了，这行字之下可能会涉及一点点剧透。

    说说为什么会写这本书吧，首先明确一点，这本书其实是乌贼大大《诡秘之主》的跟风之作。那时候正是被疫情堵在家里出都出不去，还好有《诡秘之主》来读，不至于太无聊。

    但，个人，仅仅代表个人，《诡秘之主》是非常棒的小水，但我总觉得它其实是有遗憾的。无他，就是所谓克苏鲁的“克味”不太够。

    什么是“克味”，又或者“克苏鲁”的本质是什么？个人认为不是什么猎奇的触手，令人感到生理不适的场面。而是一种“天定胜人”的思想聚合体，是将“不可知论”融合到方方面面的故事。《诡秘之主》的克莱恩在服用下一瓶又一瓶魔药升级的时候，很爽，但是世界的未知在一点点被探索干净，在接近神灵的时候未知的压迫渐渐消失，魔药体系每个序列所有的技能也几乎固定。我个人认为并不符合“天定胜人”以及“不可之论”。

    所以，在本书中，真正的邪神从未真正露面，而维塔直到最后也会被泄露的煤气逼到绝境。而本书也从未对种种力量以及眷顾作出相当严格的设定，关于邪神的力量我也尽可能把祂们弄得模模糊糊。并且，为了表现出人类的生命是被邪神轻易玩弄的，我特意设定了一些看上去打不死的反派，并且尽可能的突出了那种刻意死不了的感觉。

    这种情节在大森轮卷的时候达到了某种高度，但可惜，这是一步臭棋。内容被生生拉的沉闷冗长，并且读者读起来也会分外不爽，甚至有些破坏本书的故事结构，让主角显得这么弱，故事又这么乱。

    嘶，这就是邪神的力量吗，恐怖如斯。

    很遗憾，“天定胜人”以及“不可之论”本身就不符合网文的写作规律，甚至不符合我内心当中所相信的一些世界观。所以，后期我在渐渐修补大森林中的失误时，我所期望的“克味”也渐渐减淡了。

    说说看本书为什么叫这个名字吧，它其实来源于《死亡笔记》片头曲的第一句歌词：“在广袤的黑暗中交换革命的誓言”。“广袤黑暗”，说明着这个世界本身的不可知。而“革命的誓言”，大概就是我夹杂的一点私货了。我最喜欢的历史就是近代史，能将那段历史中蕴含的精神写进书里，也是我的目标。

    另外工作之后我也更讨厌资本家了（

    但受限于笔力，我只能将这个故事线草草的融进费尔顿这个角色中。并且，他的故事我也注定无法写得长，毕竟，我也才22岁，或许能表达这般故事的激情燃烧，但很遗憾，我也和费尔顿一样不知道究竟哪般是对是错。并且，这样的故事本身是很沉重的，写得太轻佻是亵渎，而想写沉重，受限于阅历和笔力，沉重的方向大概会走样，继而贻笑大方吧。

    结局之后，如果我笔下的世界是真实世界，那费尔顿或许会走向丘陵地带，去解决那里的饥荒，或者将他伙伴的路子引导向正轨。而我没补完的教会线，或许会在丘陵地带发展出新的母神信仰，和费尔顿合作，与丁妮生和宰相他们篡夺的旧教会抗争。或许，那又是一场宏大的故事序幕吧。

    并且，我对“克味”最后的倔强，大概就是用提到之前纪元的几条暗线，来表明这个世界其实一直是循环的。曾经也有向费尔顿他们一样代表光明的存在，却依旧只剩下了沃芙嘴里几段模模糊糊的歌谣。

    再说说故事结构吧，本篇中三位重要的女角色，就是玛丽莲，蒂塔还有艾比。在我的设想中，玛丽莲是前期的女主角，负责引导维塔进入这个世界以及稍微深入了解帝国，蒂塔是中期的，负责串联守秘者将维塔渐渐引领至关于神灵的知识和领域；艾比是后期，负责将维塔重新带回人间，她自己却留在了天上。

    还是很遗憾，蒂塔这个角色的魅力我没把握好，到后面我本身又被现实的工作和全年无休的工地折磨的身心俱疲。精灵的白银王国线以及守秘者线被我彻底砍掉，蒂塔也只能在倒数第二卷的末尾提前完成她的使命了。

    或许也不是一步坏棋，加入精灵线的原本安排是让维塔在倒数第二卷末尾被蒂塔掳走，一路前往北方大闹一通，配合斯蒂芬妮彻底毁掉守秘者，再在两人惺惺相惜的时候结束掉蒂塔的生命。可读者大概很难容忍维塔接连不断的吃瘪，而写出来后，关于玛丽莲也就真成路人女主了。

    还好玛丽和艾比算是基本完成了她们的使命。

    所以，最后的尾声或许显得有些戛然而止，有许多伏笔还没回收，这些或许会在以后可能的免费番外里补齐。（也可能不会）

    总之，对于我的第一本书，作为一名新人作者所写下的故事，虽然有相当多的遗憾，但我依旧成就感满满。也谢谢一路陪我走过来的读者，你们的每条评论我都有看，（你们订阅的小钱钱我都有花，再次由衷的表示我的谢意！

    关于下一本书，或许会是一个修仙世界的小小知县，也或许是一个有着泥头车的灵异故事，还有可能是将奇幻世界的孤儿院的。总之，我感觉我对写故事的热情还没消失，我应该还有故事要讲。

    期待我们之后的见面！

