
　　新河口外围，一辆军车的前侧，吴局抱着肩膀靠在车头上，正在等待着回信。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起。

　　“喂？”

　　吴局掏出手机，立马按了接听键。

　　“局座，我们的人进去了，但没有找到沈万洲。”电话内的军情人员语速极快的回道：“根据沈飞给咱们的定位信息，我这边有三十多号人，已经摸到了沈系司令部的驻扎区，但这边已经没人了。”

　　“目前行动队在哪儿？”吴局立马问了一句。

　　“已经撤下来了。”军情人员立即回应道：“沈系司令部的人，配合着他们的警卫团，选择的是分兵撤走，很多军官全部换上了便装，四散着向西南撤退，我们的人数不多，沿途碰上了几波撤离人员，老许怕暴露，就只能先跑了。”

　　“沈飞联系你们了吗？”吴局又问。

　　“还没有，我不知道他那边是啥情况，所以也没敢主动联系他。”军情人员回了一句。

　　吴局皱起了眉头，没有回话。

　　“局座，沈万洲身边有半个混成旅，一个整编警卫团，总人数也有几千号，他们要是分兵跑的话，那新河口的西南方向，现在应该全是对面撤离的溃军。”军情人员低声回道：“这样话的，如果没有沈飞充当内应，我们是很难摸清楚沈万洲的确切位置的。”

　　“我懂你意思。”

　　“局座，咱追这条线这么久，如果让沈万洲跑了的话，那真是丢人丢大了。”军情人员思考一下说道：“要不然，我强行联系一下沈飞？或者是派行动队抓两个舌头，问一下沈万洲的位置。”

　　“没用。”吴局摇头：“他们既然能分兵撤离，那肯定都是各自跑各自的，即使你抓到了一个将官，他也不见得知道沈万洲在哪儿。”

　　“那怎么办？”

　　“你们撤回来，我去营河生活镇等沈飞电话。”吴局淡淡的回道。

　　“他还可信吗？”军情人员有些担忧。

　　“我有我的考虑，你不用管了，马上带着行动队回来。”吴局扔下一句，直接挂断了电话。

　　车辆旁边，那名一直陪在吴局身边的中年，背手说道：“新河口战场，沈系死了这么多人，沈万洲之前即使自己没心气儿了，现在为了这些兵，这些军官……也肯定是要挣扎一下的，我觉得沈飞这条线，已经断了，在追下去，会有危险。”

　　吴局扭头看向他，话语简洁的说道：“沈万洲不死，我心里不平。”

　　说完，吴局拽开车门，直接坐上了副驾驶。

　　……

　　大约三四个小时后。

　　吴局返回了营河生活镇，去了他手下军情人员活动的据点。

　　这是一间破败且环境简陋的四合院，周边紧连着生活镇的化粪池，但好在平时来的人不太多，便于军情人员展开活动。

　　此刻已经是凌晨一点多了，吴局坐在铁炉子旁边，吃着烤土豆，低头给吴迪发了一条简讯：“江小龙那边安排明白了吗？”

　　“一切顺利！”吴迪回。

　　吴局看着简讯，难得用关怀的口吻说道：“注意安全，事办完了，早点回川府！”

　　“知道了，爸！”吴迪那边显然很忙，回的信息都非常简洁。

　　吴局动作缓慢的吃光了一颗土豆，面无表情的坐在炉子旁边烤火。

　　时间一分一秒的过去，沈飞的电话还没有打来，陪在吴局身边的中年心里有些不安，再次出言提醒道：“我还是觉得，咱们在藏原布局就行，没必要非得死磕这一条线，沈万洲即使跑出去，短时间内也没有在折腾起来的可能了。”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，电话铃声响起。

　　吴局将目光放在专门用于跟沈飞联系的电话上，停顿了好一会，才伸手拿起，按了接听键：“喂？”

　　“他妈的，我之前就跟你说了！！老朱死了，我也不见得就是安全的，你非得不信，非得让我过来。”沈飞暴怒的声音响起：“沈系司令部刚要撤退，沈万洲就要杀我，要不是我留了个心眼，老子现在都不知道被仍在那个山里了。”23sk.Com

　　“你漏了？”吴局问。

　　“你听不懂吗？他们刚一跑，沈万洲就要动我。”沈飞咬牙吼道：“要不是我反应快，现在已经被弄死了。”

　　“你在哪儿？”吴局问。

　　“山里，正在往新河口北面跑。”沈飞回。

　　“你可以视频吗？”吴局停顿一下后，再次问道。

　　沈飞闻声直接挂断电话，用视频通话，再次给吴局打了过来。

　　电话接通，吴局看见了沈飞狼狈的身影，以及漆黑的山里环境。

　　“妈的，我把命都卖给你了，你还不信我？”沈飞咬牙回了一句。

　　“那你漏了，就没用了啊。”吴局淡淡的说道。

　　“那你什么意思啊？吴远山，当初你让我干这个事儿的时候，可不是这么说的啊？”沈飞有些急的吼道。

　　“沈万洲身边的人，你能策反吗？”吴局问。

　　“我不知道，试着联系吧。”沈飞喘息着回道。

　　吴局思考再三后，轻声说道：“你来找我吧，我在大沥河，你到了，我让人去接你，后续的事儿，我们在研究！”

　　“知道了。”沈飞闻声立马挂断电话。

　　吴局缓缓放下手机，眯起了眼睛。

　　“你是不是疯了？！”中年全程听完了吴局与沈飞的对话，所以此刻十分激动的吼道：“你让他去大沥河干什么？”

　　吴局扭头看向他，淡淡的说道：“一会你先走，我让人把沈飞接过来！”

　　“老吴！！”

　　“按照我说的做！”吴局不容置疑的打断了对方的话。

　　……

　　一处山里，沈飞被六把枪指着脑袋，手里拿着电话，一言不发。

　　沈万洲背手看向他，面无表情的问道：“小寅是你杀的？”

　　沈飞看着自己亲大爷的眼神，心脏嘭嘭的跳着。

　　“你还想杀我？是吗？”沈万洲声音颤抖的问了一句。

　　话音落，周围一片寂静。

　　沈万洲长叹一声，伸手指着沈飞说道：“你为什么就不走呢！不去七区呢？为什么非得逼我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八四章 等沈飞的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 