    春闱在二月初。

    今年参加春闱的举子里，有不少熟悉脸孔。

    陆迟，李默，赵奇，陈湛……谢兰曦的夫婿萧宇凡，叶秋娘的胞弟叶景知，也一同参加今科春闱。诸多青年才俊名门贵公子，不愿蒙荫，而是以真才实学参加科考，想堂堂正正踏入仕途。

    陆迟身为陆阁老的嫡长孙，备受瞩目。

    林微微对自家夫婿信心满满：“考中绝无问题，端看名次高低了。”

    再过几日，就会放榜。参加春闱的举子来自大齐各地，共有三千之数，只录取前三百，十中取一。

    考中会试后，还有殿试。待殿试过后，才会定出三甲名次。以陆迟的才学，如无意外，定在二甲之列。

    谢明曦笑道：“那我就恭候好消息了。”

    林微微俏皮地笑了起来：“你可得准备一份厚礼才行。”

    说笑几句后，林微微又有些羞涩地压低了声音：“我这个月葵水迟了十日，应该是有喜了。不过，我一直没吭声。想等着陆大哥春闱放榜了，再请大夫登门。”

    这是要给陆迟来个“双喜临门”啊！

    谢明曦莞尔一笑。

    脑海中忽地闪过一个念头，笑容顿时凝在了唇畔。

    前世林微微在传出有喜之后，很快便得了“怪症”，后来“病重而逝”，一尸两命……

    这一世，许多事情都已不同了。却不得不提防四皇子的嫉恨成狂！

    此时人多，不宜多言。

    谢明曦若有所指地说道：“待春闱放榜之日，我必会登门道喜。”

    林微微一时没听出谢明曦的言外之意，笑着点点头。

    ……

    此时，几位皇子也到了一起闲话。

    “七皇弟，你胳膊上的伤势如何了？”三皇子一脸关切地询问。

    呵呵！那两个太医里有一个就是你的人，我伤势如何，你比我还清楚吧！

    盛鸿心里腹诽不已，面上半分不露，笑着应道：“多谢三皇兄关心。我伤势已无大碍，明日便能上朝了。”

    五皇子笑道：“兄弟几个一起上朝，也热闹些。”

    二皇子也微笑点头。

    唯有四皇子，冷然不语。

    盛鸿心中冷笑一声，不无挑衅地挑眉笑了笑：“四皇兄彻查兵部一个月，不知是否查出那三架弓弩是何人所为？”

    四皇子薄唇微抿，目中露出一丝讥讽之色：“明日朝堂之上，便见分晓。现在恕我不便透露。”

    盛鸿呵呵一笑：“这一个月，着实辛苦四皇兄了。听闻四皇兄为了彻查凶手之事，几乎吃住在兵部，我心中感激不尽。”

    四皇子扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地应了回来：“分内之事，何言辛苦。有人胆大包天要行刺七皇弟，我这个做兄长的，心中着实愤慨。能出十分力，绝不会省半分。”

    盛鸿一脸感激：“总之，多谢四皇兄。”

    四皇子淡淡道：“七皇弟这么说，可就太见外了。兄弟之间，何须言谢。再者，这是父皇交代我之事。我焉能推脱！”

    其余几位皇子，一概装聋作哑，在一旁瞧热闹看好消息。

    真正的交锋，在明日朝堂之上。

    ……

    隔日，盛鸿四更天起身，左手不用力，右手挥刀已无碍。

    谢明曦也一并起身练武。

    合身的红白武服柔软服帖，勾勒出谢明曦窈窕的身形。持着长刀时更多了几分英姿妩媚。

    盛鸿一边和谢明曦过招，一边频频分神，不时瞥向谢明曦的胸前和纤细的腰肢……一阵冷厉的刀锋骤然袭来。

    盛鸿凭本能闪过，刀锋险之又险地自他胸前掠过。

    谢明曦收刀而立，似笑非笑地看着盛鸿：“廉夫子教导过多回，握刀在手，绝不能有半分闪神。你再敢这般分神，看我怎么收拾你！”

    盛鸿：“……”

    谢明曦身手或许不及他，却也绝不容小觑。他刚才是真的疏忽大意了，差点马失前蹄。

    盛鸿颇有几分羞惭地认错：“对不住，我不该在习武时偷看你的胸和腰肢，更不该浮想联翩，想到昨晚……”

    刀锋袭来。

    盛鸿早有防备，猛然后退闪躲，口中闷笑不已。

    谢明曦面上也无羞恼之色，手下长刀却毫不留情，一刀接着一刀。凌厉的刀锋，逼得盛鸿不得不全心应对。

    习武（打情骂俏）一个时辰后，两人各自沐浴，换上皇子皇子妃的品级衣服，然后各自一起乘马车进宫。

    谢明曦自东华门进后宫，给李太后俞皇后请安。

    盛鸿则去了金銮殿。

    ……

    今日是二月二十，正逢十日一次的大朝会。朝中文武百官皆上朝。

    朝堂大事，大多是在小朝会上，由阁老尚书们一同商议，由天子决断。大朝会官员众多，反倒不便议事。

    今天的大朝会，显然是例外。

    面色隐有些青白的建文帝端坐在龙椅上，诸皇子站得离龙椅最近。其次，便是五位阁老六位尚书及林御史俞掌院。

    皇室宗亲里亦有不少人参加大朝会。往日站位最靠前的是淮南王，如今淮南王长期卧榻养病，站在首位的便成了临江王，河间王紧随其后。

    身为户部郎中的谢钧，官职不高，没资格靠前，站在后方末尾。不过，他还算不错。那些五六品的官员，只能紧挨着金銮殿的门口了。

    以谢钧的官阶，基本没资格在大朝会上说话。好在宽敞的金銮殿里一片安静，天子的说话声勉强能听见。

    “……一月之期已至，”建文帝的声音遥遥传来，喜怒不辨，充满天威：“四皇子彻查兵部一个月，可查出了弓弩的来处？”

    谢钧脑中的弦顿时绷紧。

    七皇子大婚之日遇刺，且累及十几个无辜百姓，绝非等闲小事。这一个月来，七皇子在府中养伤不出，外间却是传言纷纷。

    有人传言此事是诸皇子中的一个所为。有人说这是七皇子结的仇家下的手，还有人暗中传言这是淮南王府动的手……

    身为七皇子的岳父，谢钧对此事自然密切关注。可惜，他只收集了一堆用处不大的消息传闻，有胜于无罢了。

    四皇子应声而出。