    萧叶划开时空之门，回到了三主小禁天。

    和过往不同。

    他并未去闭关修行，而是在陪伴双亲，看朝阳洒下碎金，看夕阳弥漫余韵，享受着久违的烟火气和天伦之乐。

    自化为先天神灵后。

    他一次闭关，就是数十亿乃至半个叠纪。

    当年和铁瓦一战，还分别了五十个叠纪，对至亲缺少陪伴。

    萧叶并未提及，自己这些年的惊险遭遇，只是对萧阳和罗梅兰，露出灿烂的笑，承欢膝下。

    已化为古神的冰雅、萧念、萧凡，也加入了进来。

    他们同样没有破坏气氛，话题始终围绕着，萧家的开枝散叶。

    “萧叶老大，这是要做什么，像是在告别！”

    小白、伊镰、真灵四帝等人，都察觉到了不对劲，纷纷出关。

    这些年。

    虽然萧叶没有刻意吐露，未来的危机。

    但通过夏枫等时间主宰真传，他们或多或少都知晓了一些。

    更何况。

    这个叠纪，萧叶默默调整状态之举，也让他们猜到，对方那是在备战铁瓦。

    而今，这一天终于来了吗？

    这些三主高层们。

    怕萧叶的至亲发现不对劲，并未贸然闯入萧家的族地，而是在外界默默等候。

    数月后，萧叶这才从族地中走出。

    “我一人足矣。”

    面对众人的发问，萧叶也没有否认，反而平静道。

    时间首席真传腹背受敌，他做不到无动于衷。

    此行，的确是要解决铁瓦。

    单论铁瓦，他已有信心应对。

    可若是此行，还会牵扯出命运主宰，率领众强前去，也没有任何用处，皆会埋骨在那里。

    见到萧叶心意已决。

    众人都是眸光变幻，陷入到沉默中，但内心都为萧叶此行而担忧。

    “萧叶！”

    “你小子这次，要是回不来的话，我和小金，会立马离开三主群族，到时候，你可别怪我不仗义！”

    这时，一位身材高大，眉心处有一轮黑日印记的男子，大大咧咧开口道。

    他，正是死亡鹏王。

    风暴水晶的束缚，早已失效，他已非萧叶座下神奴，自然没有往日那般恭敬。

    可即便他已恢复本性，可还留在三主群族中，和众人早已打成了一片。

    众人也早就习惯了对方那种，口是心非的姿态。

    “放心，你若不仗义，我会亲自寻到你，镇压你一百个叠纪。”萧叶却只是瞥了对方一眼，淡淡道，让后者打了个寒颤。

    他自命不凡，认为自己粉碎诅咒后，已是这一群族最强鹏王。

    可面对如今的萧叶，他还真有些发憷。

    “三位师兄，拜托你们帮我镇守三主。”

    萧叶的意志释放出去，在和夏枫、威摩斯、姜日月沟通。

    旋即，他只身投身茫茫虚空中。

    萧叶，冲向了万化大禁天！

    很快，这则消息，宛如风暴一般，在各地席卷了开去。

    先天神灵层次，掀起了一场大地震。

    时间和命运，注定不能共存一世。

    这两种尊品大道的传人，注定是宿敌，前几次的交锋，互有胜负，但都没有决出真正的输赢。

    所以。

    在流逝的岁月中，有太多的先天神灵，都在期待两者间，再次展开碰撞，只是这种期待，一次次落空。

    三主群族，在迅猛发展，壮大自身。

    命运群族，却是归于沉寂。

    似乎两者，再无交集了。

    而今，这一天还是来了，没有一点的征兆！

    不久后，这种地震，越发猛烈了。

    因为在各路先天神灵的认知中。

    三主群族发展到这个地步，形势一片大好，萧叶若是出手，必然会携三主当今之势。

    结果，他们发现，萧叶却是只身出动。

    这是怀有必胜信念，要独自横扫命运群族吗？

    在一道道眸光的注视下，萧叶很快来到了万化大禁天的边荒。

    可奇怪的是。

    萧叶并未踏足进去，而是在附近盘坐了下来，宛如老僧入定了一般，没有了下一步的动作。

    “萧叶，这是在等待，第四阶段的到来吗？”

    霎时间，混沌中的先天神灵，都是升起了明悟。

    遥想上个叠纪。

    三主群族在叠纪尾声重组，命运传人铁瓦虽然感知到了，但直至第四阶段这才动身，在遵守混沌中的规则。

    而萧叶现在亦是如此。

    仔细算起来。

    距离叠纪交替冲击，已不到千万年了。

    “这两尊宿敌对决，谁会胜出？”

    各种议论声，从各大禁天中响彻而起。

    萧叶在这个叠纪，为弟子取法，威势滔天，可借此，依旧难以断定，对方当今实力。

    至于铁瓦，那就更不用说了。

    自对方现世以来，真正的全力出手，恐怕也就和时间首席真传对立的那一次，可惜却无人得见。

    这五十多个叠纪岁月。

    铁瓦更是坐镇在万化中，为化解阻止命运主宰的力量而努力着，根本不现身。

    时间流逝。

    弹指间，又是一个轮回到来。

    在一股邪恶气息的笼罩下，新一轮的叠纪交替冲击，徐徐拉开了帷幕。

    三主小禁天势大，成为了混沌中，最为瞩目的存在。

    尽管萧叶不坐镇三主，亦没有哪个势力，敢去冒犯。

    先天神灵的注意力，更是牢牢被萧叶吸引着，待那场宿命对决结果呈现，才会有下一步动作。

    所以，前三个阶段。

    三主小禁天，都是无风无浪。

    各个境界的三主生灵，都只是被天道之光所笼罩，像是在渡劫。

    待到第四阶段开启。

    萧叶依旧盘坐在那里，还是没有攻伐之举。

    “这家伙，在做什么？”

    四大禁天中的先天神灵，都是满怀疑惑，然后踏上了征战之路。

    先天神灵对决，自然动静滔天，原始道音在各地轰隆，宛如灭世一般。

    而在对决中受伤的先天神灵，都是一阵骇然。

    他们因为激战，而逸出体的先天本源，并未反育天地，反而被一股恐怖的吸力卷起，齐齐朝着某一个方向没去。

    这种感觉，既遥远又陌生。

    在数十个叠纪前，很多先天神灵都感受过。

    “是萧叶！”

    “他在施展，那种逆天的混沌秘术！”

    登场的先天神灵，都是齐齐发出了惊呼声。

    萧叶在收回吞源性神源之血后，再一次施展吞源天心法了。

    且这一次施展的威力，远超当初，似同时笼罩了四大禁天！

    （第二更到！）

