
　　……“雷先生，我想我们已经没有继续交谈下去的必要了，再见！”说完龙灵儿就要挂上电话，听筒里猛然传来了沈振心的急呼“龙董事长，请等一等！”此时，沈振心已经从激动的快要失控了的雷啸天的手里把电话夺了过来，对着话筒急急的喂了几声，好在龙灵儿还没有挂断。听到声音变了，龙灵儿重新拿起电话问道“你又是哪一位？”沈振心长长的吸了一口气，让自己的声音尽量显得平静从容。和家谈判，沈振心有着空前丰富的经验，可是和一个出色的商业家而且还是一个女性的谈判，他还是第一次。“龙董事长您好，我是中国驻沙特大使沈振心！”

　　“驻沙特大使？”龙灵儿也因为沈振心的身份吃了不小的一惊，苦笑了几声说道“大使先生，莫非您也想来做说客？”沈振心笑了笑说道“被龙董事长您料中了。其实，希望龙泉佳酿进入沙特的人本来就是我。而雷会长是应我的要求才给您打电话的。”沈振心的口气十分的诚恳，同时也相当的郑重。让龙灵儿既无法向对待雷啸天那样对他调侃，也没有办法断然拒绝他，只能苦笑道“大使先生，不是我龙灵儿不识抬举，实在是因为我有我的难处。龙泉集团产能有限，面对国内和美国这两个市场已经是力不从心，实在是没有精力远涉重洋，进军沙特市场，还请大使先生能体谅我们的难处。”

　　沈振心呵呵的笑道“龙董事长，虽然我不是生意人，但我也知道做生意讲究的是你情我愿，强扭的瓜不甜，强做的长不了。我绝对没有要为难您的意思，更不敢强迫您。我只是希望，龙董事长能多站在国家利益的角度上来考虑这件事。哦，我这样说，绝不是想要用国家利益高于一切的大帽子来压您，而是把我们国家的难处说给您知道。”顿了顿，沈振心操着一种低沉而无奈的声音说道“中东以盛产石油闻名，因为石油的关系，从上个世纪初，以美国为的西方国家就将中东这块宝地死死的攥在了手心里，把中东当做了他们的后花园，我们中国人要想在这个地方生存，展，处处都要受到他们的掣肘，甚至是压迫。近几年，我们中国崛起了，综合国力飞展，在国际上的地位也越来越重要。体现在中东，就是我们华人的威信越来越高，影响力也越来越大。我们中国人突破美国的封锁，在沙特，中东这片土地上自由展的大好时机已经成熟了，只是现在还缺少一个突破口，而就目前来看，很显然，这个突破口就是龙泉佳酿！”

　　沈振心的话说完了，龙灵儿陷入了更长时间的沉默。她不知道沈振心说的是不是真的，或许这只是沈振心为了让龙泉佳酿进入沙特的说辞，可是他的话的的确确的给龙灵儿带来了巨大的震动。从张强和晓涵那里，龙灵儿听到了不少国人，尤其是华商在中东的遭遇和辛酸。她也想过要为这些在异国苦苦挣扎着的同胞们做些什么，现在似乎机会来了，可是龙灵儿却陷入了深深的为难。一面是她敏感的同情心，一面是集团的既定战略，更何况还是张强当初定下的，她不知道该作何选择了。

　　沈振心和雷啸天一样，焦急的等待着龙灵儿的抉择，守着寂静无声的电话，沈振心的脸颊不时的轻轻抖动着，任谁也能看出此时他心中的紧张和期望。然而现实总归残酷，经过一番深入思考之后，龙灵儿还是拒绝了沈振心。听着龙灵儿委婉的话语，沈振心甚至感受到了绝望的冰冷。就在沈振心的脸色越来越暗淡无光的时候，一直保持着沉默的张强忽然向他伸出了手，轻声说道“把电话给我，让我跟她说！”

　　“啊？您？”沈振心不由得愣住了，脸上眼里满是迷茫和不解。看到他只顾着自己呆，迟迟不把电话交给张强，闪电咳嗽了一声，脸上堆起几抹玩味的笑容对沈振心说道：“大使先生，反正人家已经拒绝了你，现在不如死马权当活马医，让我们老板试试吧！”沈振心一想也是，没抱多大希望的将电话随手递给了张强。拿过电话，张强的心不由得一沉，如果是过去，他会拿着电话和龙灵儿打情骂俏几句，可是此时他却没了这个心情。他怎么也没想到，在背地里，龙灵儿竟然为他牺牲了这么多，他有些不知道该怎么面对她的感觉。

　　清了清嗓子，张强将话筒凑到了嘴边。电话那头儿一直都没有声响，龙灵儿叹息了一声，正准备将电话挂断，却如触电一般的跳了起来，电话里徐徐的传来了张强轻柔而充满暖意的话语“灵儿，是我，张强！”短短的六个字，给龙灵儿带来的却是无比的喜悦，龙灵儿欣喜不已的接过电话，满是激动的说道“强哥，真的是你？你怎么现在才给我打电话？我还以为你去了中东就把人家给忘了呢！”在张强面前，龙灵儿不再是一个威风八面的级财团的董事长，只是一个普通的不能在普通的，因为男朋友的一个电话会高兴到疯的小女生。

　　“灵儿，我……”张强想要说声对不起，可是却不知道该如何开口。“强哥，你……怎么了？”细心的龙灵儿听出了张强语气不对，有些担忧的问道。张强狠狠的揪了自己头一把，振声说道“呵呵……没事儿！只是有些想你了！”龙灵儿听了心中一甜，咯咯的笑道“想我了就回来呗。晓涵跟我说了，你要想回来，就是分分钟的事儿！”张强苦笑了一声说道：“你们好姐妹，还真是无话不谈啊！”龙灵儿娇哼了一声说道“还不是为了能更好的服侍你这个大老爷？也不知道你上辈子做了多少好事儿，这辈子要我们姐妹一起伺候你！”

　　张强笑了几声，幽幽的说道“灵儿，我真的有那么好吗？让你……们为了我可以不惜一切！”龙灵儿道“你不是也一样可以为了我们不惜一切吗？我想，这就是爱情的力量。强哥，这一辈子能够遇见你，是我最大的幸运，你不会辜负我，始乱终弃吧？我告诉你，如果你真的敢这样的话，我做鬼也不会放过你的！哼哼……”张强被龙灵儿有些好笑的口气逗的一乐，心里更是打定了主意，无论如何也要修复龙灵儿和龙四海之间的关系，让他们重归于好。

　　“对了，强哥，你怎么会和驻沙大使在一起？”龙灵儿顿了顿满是好奇的问道。提起这个，张强想起了正事儿，对龙灵儿说道“灵儿，让龙泉佳酿进入中东是我的意思，能不能想想办法？”“你的意思？”龙灵儿吃了一惊，随后满是为难的说道“如果要让龙泉佳酿打入沙特市场，那只有削减投放在国内和美国这两大市场的份额。”“这怎么能行？这两个市场本来就处于脱销状态，再削减投放量的话，搞不好会引起暴动的！”张强想也没想的说道。

　　“那怎么办？产量固定，这是唯一的办法了。”龙灵儿的眉头紧紧的皱了起来，满是为难的说道。张强有些纳闷儿的说道“既然龙泉佳酿如此受欢迎，那为什么不增加产量呢？”龙灵儿苦笑了一声说道“强哥，龙泉佳酿是你一手研制出来得，难道你还要问我原因吗？粮食是满大街都是，可是酒心草却是稀罕东西。对了，说起酒心草我想起来了，你上次给我们运来的已经快要用完了，还有龙幕和龙喜集团也面临着同样的问题。你快点儿想办法，否则龙泉佳酿就要停产了，到那时候不要说是沙特，恐怕连国内都满足不了了！”

　　张强是聪明一世，糊涂一时，忘记了酒心草是他千辛万苦从神农架带回来的，数量极其有限，正因为酒心草的稀缺才严重限制了龙泉佳酿的产能，只要酒心草跟上了，龙泉佳酿扩大生产一点儿问题也没有。想到自己当初在神农架的一个神秘盆地里撒下了大量的酒心草，弥合花，并蒂莲的种子，到现在应该也快要成熟了，到了收获的时候了，张强的心中充满了信心，说道“好啦，灵儿，原料的问题我来解决！从现在起，你将龙泉佳酿的产量提高一倍，正式进军中东！我会很快把新的原料送去的，让李勇和秀梅他们也不用担心，他们所需要的弥合花和并蒂莲也会在近期运抵！你们就专心的抓生产就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，这可是你说的！现在我就命令另外闲置的几条生产线，准备投入生产。说真的，这一段时间，我都快要被那些经销商给烦死了，三天两头儿的上门，打电话催货，就像是一群苍蝇似的围在你身边不停的嗡嗡叫，脑袋都快要炸了。还有你那个在美国的好兄弟洪涛，更是过分，一星期一趟的从美国飞过来找我要货，不知道的人还以为航空公司是他家开的呢！……”张强静静的听着龙灵儿的抱怨，不时的还会出几声会心的笑，然而每每笑过之后，张强的心总是会不由自主的一沉。

　　“灵儿，你有多长时间没见到你爸爸了？”张强忽然试探着问了一句。龙灵儿愣了一愣，沉默了半晌才含混的说道“没……没有多久，前……几天我还回家了呢……”“你爸爸他还好吗？”张强又问了一句。龙灵儿敷衍着说道“还……好吧……”尽管龙灵儿说的轻快，可是张强还是从中听出了莫大的伤感，心中不由得长叹了一声，幽幽的说道“灵儿，有时间常回家看看。你爸爸年纪大了，一个人会觉得孤单的！”

　　“孤单？哼，他才不会呢！现在不知道身边有多少漂亮女大学生围着他，他高兴还来不及呢！我可不想回去碍他的眼！”龙灵儿撇了撇嘴，淡淡的说道。“胡说！哪有女儿这样说自己爸爸的？你爸爸即便真的是这样，那也是因为他太孤独了。我告诉你，即便是用全世界的女大学生跟他换你这个女儿，你爸爸也不会愿意的！”张强沉声说道。“哎呀，好端端的你提他做什么啊？我知道了，有时间我就回去看他，行了吧！”龙灵儿有些不耐烦的说道。

　　张强不由得苦笑了一声。冰冻三尺非一日之寒，要向化解两人之间的寒冰也不是一天两天能做到的。“好吧，龙泉佳酿进军中东的事，你快点儿安排下去。近期就派一个代表团到沙特，实地考察一下，争取在最短的时间内，让龙泉佳酿落户沙特各市的货柜，至于其中的细节问题，eb用户请登6.,我看你就和雷啸天雷会长具体商议吧。”张强吩咐完后，又叮嘱了龙灵儿几句，让她多保重，随后就挂了电话，当张强将电话递给沈振心的时候，猛然现，沈振心和雷啸天两人就好像是中了石化术似的，呆呆的注视着张强，一动也不动。

　　张强惊疑的向闪电看去，闪电潇洒的耸了耸肩膀，脸上堆满了促狭的笑容。张强重重的咳嗽了一声，将两人从巨大的惊讶中惊醒。张强向他们要电话的时候，无论是雷啸天还是沈振心都没有当做一会事儿，就像闪电说的，死马当做活马医，一般都是瞎忙活。可是当听到张强是那样自然的叫出灵儿时，两人的心都不由自主的剧烈颤动了一下。当看到张强和龙灵儿宛如话家常一般的交谈时，他们的心脏跳动的就更加厉害了，好在两人闭着嘴巴，否则难保心脏不会从他们的嘴巴里跳出来。而当张强三言两语，宛如下命令似的，让龙灵儿立即就龙泉佳酿进入沙特展开工作时，两人的心脏忽然不跳了，变的呆若木鸡，连呼吸都不由自主的屏住了，在他们的眼中，张强的形象被无限的放大，就好像是一座不可攀登的巍峨高山耸立在他们的面前，压的他们喘不上气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十九章 张强出马免费阅读。https://xs.23sk.com 