    “果然还是出来了。”

    陆天龙微微眯眼，视线在周围扫视了一圈。

    前方是蛮族的约莫三四百人，其中由新上任的蛮王带领，其余有上百的蛮将，剩下的则是蛮兵。

    一个个身材高大魁梧，表情狰狞凶恶，具有极强的视觉冲击。

    让人感觉对面就是一群狂野猛兽。

    右手边，是魔族的人。

    魔族最高首领大魔王没有出现，而是又一个中年人带领，身材中等，目光阴沉，看样子应该是魔族的族老。

    总人数约莫在五十人左右。

    左手边，则是巫族的人，领头的是个穿着黑袍的干瘦老者，和之前在古族会议上出现的那个巫族族老差不多。

    巫族人数也是大概五十人，每个人身上都带着一股很诡异的气息。

    后方则是精灵族。

    看样子领头的也是一位族老，是个女人，年纪约莫三十岁左右。

    带领的手下大多也都是女人，少数男性，但是不管男女，身上都带着一股轻灵的气息。

    再远处，则还是一些其他普通古族的人，包括水族还有其他一些，人数约莫二百人左右。

    他们分布在外围，并没有进入这边的主战场。

    “早就猜到，你们会借着这次机会跟我斗一场，没想到阵容还挺强大。”

    陆天龙微微眯眼。

    魔族，蛮族，精灵族，巫族，这已经是十大古族之中的四个。

    加上周边那些古族，这次对方参战的古族数量，估计已经超过了十个！

    看来根本不是仓促而为，恐怕是在前些天攻击魅族的时候，就已经想到陆天龙有可能会来蛮族折腾。

    所以那时候就进行了安排。

    折让陆天龙的脸色有些阴沉。

    “老大，如果硬拼的话，我们可能会吃亏。”

    温天豪向前一步凑到了陆天龙的身边，快速低声道。

    地面毕竟是十几个古族的联合，总人数超过了六七百。

    其中实力强悍的也有四五百人，尤其是蛮族的这三四百人，为了保卫蛮族族地，肯定会真的玩命。

    战龙众人实力强悍，但毕竟人数太少，只有十几个。

    要是一旦陷入混战，每个人都将面对几十人的围攻，情况绝对大大的不妙。

    更何况，对方遍及各个古族，相互之间还能够搭配，更丰富了战斗的招数，一定程度上又提升了战斗力。

    哪怕使用车轮战，恐怕也能将战龙这些人耗一个够呛。

    “恩！”

    陆天龙点点头。

    之前来蛮族之前，他定下战斗策略，要用强悍实力，将蛮族摧枯拉朽的灭掉。

    现在计划有变，另外那些古族不但出现，而且还全都派出了不少的高手。

    那么，便不能用那么简单粗暴的方式了，而应该用……

    更加简单粗暴的方式！

    “若是混战，那就战！”

    “古族联军，人心不齐，雷霆之势出手，狠辣摧残，震慑对方！”

    陆天龙双眼之中闪过一丝杀机。

    正如之前所说，这是他和反龙古族联盟的第一次对抗，必须要打出气势，打出威风。

    若是蛮族，魔族，精灵族，巫族等等古族倾巢而出，集合各古族之力跟他进行最终战斗，陆天龙绝对不会托大。

    绝对不会让战龙的十几个兄弟姐妹们冒险跟他们一拼。

    可现在，这些古族之中，也就只有蛮族倾巢而出，其他的几个古族只是安排了几十人出现而已。

    若要是退缩，会让这些古族觉得自己真有多么了不起。

    “好。”

    “听老大的，全力一拼，杀个痛快。”

    “老大，天豪，圣狱和罗汉对付蛮族的那些家伙，剩下那几个古族就交给我们。”

    “长弓和红星从旁协助。”

    最擅长观察对方形势的老鬼和木易等人快速进行了分析，并且给出了对战的建议。

    有针对性的派人去收拾那群家伙，争取不让这几个古族汇合到一起，安排人将他们纠缠住。

    这样就可以避免对方几个古族联合起来取长补短增强战斗力了。

    “吼！”

    众人正在商议的时候，对面蛮族之中，那新上任的蛮王突然一声怒吼。

    “魔族，巫族，精灵族的朋友们，今天这一战，事关我蛮族尊严，所以我希望你们先不要插手！”

    恩？

    这蛮王此话一出，旁边魔族，巫族以及精灵族的那些人全都是一愣。

    不是说好了，要一起对付陆天龙，怎么这蛮王现在却突然要众人暂时不要插手？

    “我蛮族已经有两位蛮王，以及上百蛮兵蛮将丧生在这陆天龙的手下。”

    “我们之间可以说有血海深仇。”

    “今天，他又带着区区十几个人，来我们的蛮族族地，简直是对我们最大的羞辱。”

    那蛮王身高马大，说话也声如洪钟，声穿很远。

    他一脸狰狞，咬牙切齿的看着陆天龙这一群人，毫不掩饰脸上的杀气。

    “所以，我们蛮族要先跟他们了结这些恩怨。”

    “要让天下所有古族看看，我们蛮族可以凭借自己的力量，收拾这群狂妄的家伙……”

    这蛮王冷冷咬着牙说了上面这些话。

    旁边众人先是皱眉，随后露出若有所思的表情。

    对面的陆天龙等人，更是第一时间明白了这个蛮王的意思。

    说白了，他就是觉得今天陆天龙只带了十几个人来蛮族族地撒野，他面子上过不去。

    然后估算了一下实力，觉得他蛮族这几百人足以击溃陆天龙这些人。

    所以他先让魔族等其他古族的人别出手，由他们蛮族自己来迎战！

    “蛮王，这陆天龙心狠手辣，而且手下实力强悍，不是我小瞧你们蛮族，大魔王之前说过，今天我们各古族必须联合起来，才有可能会获胜。”

    魔族的那个族老一脸阴沉对着蛮王道。

    “没错，我们既然已经组成了反龙古族联盟，理应一起出战。”

    另一边的巫族族老同样冷声开口道。

    “哼，这是在我蛮族族地。”

    “我们要想要先为我们蛮族死去的两位蛮王，以及那些蛮族族人报仇又有什么不可以！”

    “若是人家上门挑衅，我们蛮族还需要依靠你们的力量取胜，其他的那些古族，又会怎么看我们蛮族？”

    蛮族人头脑简单，而且容易冲动。

    这蛮王说的话也已经很清楚，如果陆天龙等人来蛮族折腾，他们还要魔族等人帮忙才能将之击退，那会很没面子。

    最起码其他古族再说起这事来的时候，会觉得蛮族也不过如此，竟然连陆天龙带着的十几个人都收拾不了。

    他们觉得丢不起这个人。

    “蛮王，你可想好了？”

    见蛮王态度坚决，魔族以及巫族的族老同时皱眉。

    “是，你们先一旁观战，我就不信，凭我蛮族举族之力，连他们区区十几个人都收拾不了。”

    这蛮王脾气也相当火爆，咬牙点头道。

    “好，既然如此，那我们就成全了你。”

    “但是，如果战况不对的话，我们会随时出手，总之今天绝对不能让陆天龙这群人再活着离开！”

    魔族族老犹豫了一下，最终还是点头答应。

    不管怎么说都是在蛮族的地盘上，而且之前也多次让蛮族在前面冲锋陷阵，如果这点要求也不答应他们，说不定这群头脑简单四肢发达的家伙们会翻脸。

    但他同时也说明了，一旦情况不对，魔族和巫族等古族会随时参战，反正目标只有一个，那就是要干掉陆天龙这群人。

    “好！”

    “蛮族众人听令，准备战斗！”

    那蛮王点头答应了魔族族老的话，随后一声怒吼，身后几百人齐大喊，声势骇人。

    “这是他自己找死……”

    对面陆天龙的嘴角闪过一丝狞笑。

    古族联手，怕的就是各个古族之间相互配合。

    比如擅长正面攻击的蛮族，手段诡异的魔族，还有拥有邪门异术的巫族，加上行动敏捷的精灵族。

    他们如果真的搭配起来，还真可能给战龙成员造成一些麻烦。

    但现在，这狂妄的蛮王，竟然要现以蛮族之力对抗战龙这些人？

    “老大，那就别废话了，早就看这群该死的家伙们不顺眼，直接杀个痛快吧！”

    旁边的圣狱等人早就跃跃欲试，看着对面那些蛮族家伙们耀武扬威的模样，就忍不住要冲杀过去。

    “好！”

    “我为先锋，你们跟上，杀入蛮族人群之中，由内向外杀，速战速决！”

    陆天龙微微扬眉，快速进行了战术布置。

    “好，杀！”

    旁边温天豪等人点头答应，随即一个个战意盎然，杀声震天。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “为蛮王报仇！”

    “为死去的蛮兵蛮将们报仇！”

    “为蛮族而战！”

    “杀死他们，决不允许任何人在我们蛮族撒野……”

    对面的蛮族几百人同时高喊出声。

    在那蛮王的带领下，几百人也同时发动了冲锋。

    他们庞大的身躯移动起来，就像是一个个的小山丘，脚步落在地上，甚至连整个大地都在颤抖。

    狰狞的表情，愤怒的眼神，全身爆发出来的杀机，让人心颤。

    陆天龙和身后的温天豪等人则完全不受印象，越是这种场面，便越能激发众人的斗志。

    一个个紧随陆天龙身后，毫不犹豫朝着蛮族人群冲杀过去。

    战龙十几人，对抗整个蛮族的战斗，正式开始！

    PS：先来一章，下午还有更新。

