    对于二人的举动，秋天瑞一怔，愣住了。

    目光不由地看向道九言。

    心中那叫一个震惊呀！

    “还是师叔厉害，仅仅一露面就把这两个前辈给吓住了。就算是师父过来，他们也只是表面恭敬！”

    秋天瑞心里很是激动，发现呆在师叔和师姑身边，很有面子。

    想到这里，不由地直起腰板，激动的脸庞上满是得意之色。

    道九言淡淡地扫了沙学海和沙学河二人一眼。

    “这是你们说的，但是我不会杀你！”

    “谢谢！”

    沙学海和沙学河不由地松了一口气。

    然而，道九言的下一句话，却让两人大为震惊。

    “我要你们飞沙帮从此听从我的命令。”

    “什么？”

    沙学海和沙学河二人猛然抬头，眼中闪动着愤怒之色。

    道九言淡淡一笑：“当然，做为回报，我会帮你们完善残缺的功法，助你们早日突破传说境中期，至于后面的路怎么走，就要看你们的选择了！”

    二人闻言，紧锁眉头。

    在他们看来，道九言的话根本不能相信。

    他们飞沙帮的功法是有缺陷，可那是功法，不是说完善就能完善的，如果那么好完善，他们飞沙帮也不至于混到今天这个地步。

    他们的神情自然逃不道九言的眼睛。

    道九言微微一笑，“我给你们一段时间考虑，考虑好了可以来找我。你们走吧！”

    “你不杀我们？”沙学海不可思议地看着道九言。

    道九言点了点头，“我不杀你们。在我没改变主意之前，你们走吧！”

    听到道九言这么一说，沙学海和沙学河哪里还敢呆在这里，立马起身离开。

    “大哥，他说的会是真的吗？”

    离开别墅后，沙学河一把拽住大哥沙学海，疑惑地问道。

    沙学海摇了摇头，“我也不确认，不过以他的实力根本不需要骗咱们！”

    “大哥的意思……”

    沙学河眼中闪动着激动之色。

    到了他们这个年龄和境界，如果实力再不提升的话，等待他们的只有死亡。

    谁也不想死，特别是他们这种活了七八十年的强者。

    “走吧，我们回去再说，这件事不是你和两个人能够决定的！”

    沙学海摇了摇头，快速离开。

    就在两人离开不久，数道身影出现在他们刚才呆过的地方。

    “长老，沙家两兄弟怎么走了？”其中一个六十多岁的老者看向身旁一个满头白发的老者。

    白发老者微微皱眉，扭头看了一眼宋临雪的别墅。

    突然之间，他感觉仿佛有一双冰冷的眼睛在盯着自己，带着浓浓的杀气。

    令他感觉无比的冰冷。

    “走，回宗门，这里不能久留！”

    白发老者说完，急忙带人离开。

    别墅内，道九言淡淡地笑道：“算你们跑的快！”

    “九言，外面还有一些人怎么处理？”苗列双问道。

    道九言扭头看向秋天瑞。

    秋天瑞一怔，随即明白了道九言的意思，连忙恭敬地说道：“师叔，师侄去处理他们！”

    “你现在的实力还够。你过来，我先把你的功法完善了。”

    叫过秋天瑞后，道九言当着苗列双的面，将秋天瑞的功法给他补全。

    得到完整的功法后，秋天瑞迫不及待地返回另一个别墅去修炼去了。

    “九言，那些人会不会对大姐她们动手？”苗列双满是担忧地看着道九言。

    道九言叹了一口气。

    这个问题，他真的不好回答。

    如果对方讲武德的话，就不会对宋临雪等人动手。

    如果不讲武德，那么一切都有可能。

    这也是道九言最为头疼的地方。

    他身边可用的人太少。

    而且他发现，随着天龙令的消息传出去，所要面对的强者实力也越来越高。

    龙国还真是卧虎藏龙，传说境的武者，以前那可真是传说。

    但是现在，仿佛就跟街边卖的大白菜一样，到处都是。

    “我会派人暗中保护她们，同时她们也要加快修炼，早日把实力提升到传说境，这样才有自保的能力！”

    过了许久，道九言这说出这么一句话。

    苗列双点了点头，忽然好像想到了什么，俏脸一红，羞涩地说道：“那你就不能像我那样给她们提升实力吗？”

    道九言闻言，猛然扭头看向苗列双。

    苗列双本就够尴尬的了，被道九言这么一看，恨不得找个地缝钻进去。

    “看什么看，问你话呢？”苗列双狠狠地瞪了道九言，伸手在他的腰间用力的掐了一把。

    道九言苦笑道：“我的好七姐呀，就算是我有那个想法，也要她们同意才行呀。我总不能霸王硬上弓吧？再说了，那个过程中，是需要她们配合的。”

    “你说的好像也有点道理，那你就不会想个办法，让她们配合吗？”

    苗列双语出惊人，道九言脸门一黑。

    这是想办法的事情吗？

    如果有办法，他就把宋临雪等人都拿下了。

    虽然他平时吃点小豆腐，占点小便宜，可是那个底线，宋临雪等人还是非常抵触的。

    道九言不想那么做。

    他需要宋临雪等人心甘情愿。

    就好像是昨天晚上唐阵莹一样。

    想到唐阵莹，道九言眼中瞬间闪现一股杀气。

    唐家和龙家之间的恩怨，他必须查清楚，任何人也无法阻拦他和唐阵莹在一起。

    就在这时，道九言的手机响了。

    道九言看到号码后，不由一怔。

    国际长途，号码竟然是东南亚地区的号码。

    道九言很是疑惑，但还是接听了。

    “喂，哪位？”道九言问道。

    “九天阁主大人，你不会连我的声音也听不出来吧？”

    电话里瞬间传来一道冰冷的男人声音，只过对方说的并不是龙语，而是鹰语。

    道九言微微皱眉，声音听着耳熟，可一时间他没有想起来对方是谁。

    “你是谁？”道九言问道。

    “哈哈哈，阁主大人真是贵人多忘事呀，我是狂蟒！”

    “是你！雇佣兵联盟盟主！”

    道九言猛然站了起来，一股不祥的预感涌上心头。

    “没错正是我。”

    “你是怎么知道我的电话的？”

    “哈哈哈……查你的信息，可真是费了我很大的劲。钧天那个臭娘们的嘴比石头还硬，好在她的手机里存着你的号码，所以我就联系到你了。”狂蟒在电话里大笑起来。

