
　　“如果只是木屋的话，我也会一些。”

　　又有两名弟子主动请缨，表示可以帮忙。

　　“如此倒是解了我燃眉之急，”许春娘微微一笑，“你们在此等候我片刻。”

　　说完，她御器离开。

　　许春娘离开后，几名弟子也不敢随意走动,只用眼睛打量着周围。

　　一名练气五层的弟子深吸口气，脸上露出了激动之色。

　　“此处灵气很是充裕，真不愧是内门。在这里修炼，速度一定会快很多。”

　　此话一出，其他几人均露出了认可之色。

　　虽然他们每日需要完成委托，但也不是完全不能修炼的。

　　“还好练气后期的修士看不上这委托,否则这任务根本就落不到我头上。”

　　“是啊,比起其他委托来，这已经算很不错的了。”

　　几人交流了几句,看到许春娘的身影远远出现在天边，连忙闭上了嘴。

　　许春娘落在空地之上，自储物戒指中取出大把的木材，将先前两名弟子叫了过来。

　　“建造九间小木屋，需要多久？”

　　“如果是我一个人做的话，只需一个时辰才能建造一间，一共需要九个时辰。”

　　“我速度慢一些，建造一间需要两个时辰。”

　　“我也是。”

　　许春娘微一点头，按照这个速度，一日之内，便能将所有木屋造出来。

　　“便由你们三人先做着，有什么缺的再找我便是。”

　　三名弟子领命，便开始忙碌起来。

　　只见他们取了地上的木材，三两下便将它们削成了薄如一指的木板，以灵气轻微锻造加固之后,便将之放到了一边。

　　许春娘在一旁感应了一下，发现他们在锻造之时，用的是同一种术法，只是术法的熟练度有不同。

　　在将所有木材处理成大小合适、厚度统一的木板之后，他们便开始以灵气淬炼地基。

　　而其他六名弟子，无所事事的呆了一会之后，便有人主动走向灵田，开始以术法打理起了灵田。

　　一切都显得井然有序。

　　许春娘看了一会后，收回了目光，从储物戒指中取出此前练手时，炼制过的各种低级阵法，一一布置。

　　待做完这一切之后，天色渐黑。灵田旁，已有九间小木屋拔地而起。

　　按照这个速度，再有一个时辰，将能将所有木屋造好。

　　看着那三名弟子累的不轻，却还在继续的模样，许春娘略一思索，取出一些灵石，分发下去。23sk.Com

　　“这是给你们的酬劳，休息一会再继续吧，你们三人可从后日开始做委托。”

　　三名弟子皆是受宠若惊,接过灵石之后却没有停止，只差最后一点了，他们想先把事情做完。

　　许春娘没有再多言，走到唯一的二级灵田附近，思索片刻后取出了杏如花的种子。

　　月见草的生长，会受到日光和月光的影响，但小世界里没有日月，不知道月见草能否适应。

　　而罗汉叶成熟需要三年时间，她此时囊中羞涩，急需灵石，自然是选择生长周期更短的杏如花了。

　　杏如花还有一个优点，就是它在生长前期的时候，不需要花太多时间打理。

　　只有在临近花期的时候，需要细心呵护。

　　打定主意后，许春娘便开始了播种。

　　杏如花的种子被均匀的撒落在灵田之中，随即而来的是灵雨术，润泽着整块灵田。

　　杏如花在二级灵植中，是极易成活的那种。

　　但低级的灵雨术中所蕴含的灵气实在太少，只能靠多次施术，才能照顾到所有灵植，效率很低。

　　许春娘微微蹙眉，明日该去一趟传功阁，找一找高级些的术法，来代替灵雨术了。

　　第二日她早早就去了传功阁，寻找相关的术法。

　　很快，一本名为化雨决的术法引起了她的注意。

　　化雨决相当于是升级版的灵雨术，对施术者修为的最低要求，是筑基期。

　　与之对应的，它的效果比之灵雨术，不知强出多少倍。

　　施展此术之时，能同时向十数块，乃至更多的灵田施展。

　　而且持续时间之长，更不是灵雨术可比。

　　许春娘露出满意之色，毫不犹豫的花了五百灵石，将其买下。

　　回去的时候，九名练气期弟子已经在打理灵田了。

　　她只扫了一眼便收回了目光，进入洞府之后，便迫不及待的以神念查看起玉简来。

　　将整篇术法读完，她心里有了底，一晃身进入了核桃世界。

　　化雨决没什么难度，但对于灵气量的需要比较大，要求施术者调动大量灵气。

　　许春娘没有直接施术，而是取出灵锄开艮起灵田。

　　她此时修为，不过能施展两三次化雨决而已，施展之后全身灵气空虚，必须打坐吐纳恢复。

　　一来二去，花费的时间就多了。

　　还是先将灵田开艮出来，如此便不会浪费时间和灵气。

　　四个时辰悄无声息的溜走，小世界中出现了两块灵田。

　　看着两块灵田，许春娘脸上却没有太多喜色，反而有种深深的无力感。

　　一亩地能开艮出十块灵田，小世界中可是有着将近四十亩的面积。

　　开艮出一块二级灵田，需要整整三十五天。

　　十块，便是将近一年的时间。

　　便是只开艮其中一半，所需要耗费的时间，都有着长达二十年。

　　这还仅仅是开艮灵田，之后的种植灵稻、培育灵草，所耗费的精力同样不小。

　　想想都觉得累。

　　许春娘有些头疼的扔下灵锄，她是决计不肯浪费这么多时间在这上面的。

　　毕竟于修士而言，修炼才是最要紧的事。

　　但小世界又不能暴露，有什么办法能在不影响修炼的前提下，继续开艮灵田呢？

　　许春娘若有所思，之前在小泽境黄沙荒漠时，她曾误入一处陵墓，里面有着许多傀儡。

　　然而那些傀儡的中枢机关都被损毁了，便是能修复，也不过是些战斗傀儡，帮不上什么忙。

　　不过她查阅典籍时看到过，有神通名为身外化身，若能修炼出一个化身，则此事迎刃而解。

　　许春娘若有所思，只是身外化身之术，她不过是略知一二。

　　这门术法，不仅要求元神强大，而且炼制化身所需要的材料同样珍贵。

　　以她现在的情况，根本买不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十四章 辛勤开荒免费阅读。https://www.23sk.com 