    除了担心“那个人”不愿再回来外，其实就算是老参谋，也不能说陈不饿当初出的那个主意不好。

    武人有武人处理问题的逻辑，基础就是相信武力或者说武力的成长，可以解决一切问题。

    虽然这在当时看起来有些荒唐，甚至鲁莽，但是事实产生的结果，目前看来大约都是好的。

    比如：韩青禹超级了；蔚蓝联盟总部对于事件的态度，也渐渐变得越来越消极和模棱两可。

    就如韩青禹自己所说的那样，他现在在蔚蓝盟军中，至少拥有一半的人心。

    而阿方斯方面，正在舆论中越来越失去信任。联盟连续六次调查未果后，质疑声非但没有变小，反而越来越大，因为调查团的组成情况和信息的公开情况都很糟糕，非议不断滋长。

    然后，关于这一次的消息，华系亚方面的姿态已经摆出来了，就一条，绝不承认青少校活在不义之城。

    这样，如果阿方斯和支持他的那些人，自己不敢去不义之城抓人，那么就不会有人去帮他们做这件事。

    联盟也不会。

    联盟现在的情况，已经连自己的麻烦都快要顾不过来了。

    麻烦之一，是南极洲的战事。

    因为拒绝者超级大站在那里的无理由失效，这一战断断续续已经打了快一年了，大尖规模性的降临依然没有被彻底遏止。

    现在，联盟内部一些鹰派将领们的态度，大体已经不着急结束这场战争了。

    他们试着把那里当作一个练兵场，让各国精锐轮番进去作战，收获物资和经验。

    很多天才个人和精锐团队都在那里的雪和血中得到了成长。

    这样看起来情况不算糟，只是谁都没有把握，战事会不会突然出现大的变化，比如突然来一波超乎预料的大军，来一具在红肩之上的大尖……

    第二个大麻烦是熊占里盟军的分裂问题。

    目前的情况，前熊占里失踪名将，屠夫伊万（穹顶榜第5）依然活着的消息，已经基本得到确认了。更进一步的消息，是分裂派的人已经找到，并正在尝试和他联系，以取得这名绝对巅峰战力的支持。

    一旦他们事成，武力分裂很可能在短时间内发生。

    真到那一步的话，联盟要么就此承认蔚蓝下属各方面军的世俗政府化路径，要么，就要准备好调派兵力，面对一场大规模内战。

    而这两者，大致都是现在的蔚蓝所承受不起的。

    第三个问题大概不能简单称之为麻烦——蔚蓝是时候完成对这个世界公开一切的准备了。

    因为瞒不住了。

    从喜朗峰第一次迎击大规模入侵，到南极洲大规模战争的持续，再到各地大尖降落情况的日趋频繁……前段时间，阿根廷方面军不得已暂时封闭了一个小镇。

    公开已经是很确定的事，剩下只有早些或者晚些的问题。

    就在两周前，英格兰BBC新闻的一场日常直播，主持人在结束当天的新闻播报后，放下讲稿，突然面对镜头直接质问：

    “这个世界正在发生一些我们绝大多数人都还不知道的事情，真相可能很可怕，对吗？

    “我不知道组织隐瞒这一切的力量到底是谁，是政府，联合国还是别的，但是，你们到底还要隐瞒多久？

    “请告诉我们吧，哪怕是末日的厄运降临，至少让我们知道自己的命运……”

    直播被掐断在这里，但是后续它的影响，已经不可遏止了。

    这两周，全世界无数国家的新闻媒体都在对此发出自己的声音，各种证据和疑点被呈现出来，各种猜测纷飞。

    已经有电影公司打算投资拍摄猜测向的新片了，脱口秀节目的主持人们也都拿这件事讲故事，开玩笑……

    有狂热的民众装扮成外星人的形象游行，巧合真的有点像。

    事件娱乐化的发展是一件好事，它能让事件本身，渐渐变得不那么引人恐慌和紧张，但是这显然拖不了太久。

    同时，蔚蓝内部认同公开一切的人也正越来越多，一切似乎就只差完成必要的准备和一个契机而已。

    “当恐慌必然出现，重要的是，我们要及时给予这个世界信念，以及支撑人心的力量。否则将有更多颓废和绝望的人，选择倒向雪莲或者别的组织。”

    “没错，但请注意，也不要给出过于乐观的信号，因为那一样是有害的。”

    “所以，怎么做？”

    “也许我们可以抓紧时间，以好莱坞的名义发行一部爆米花电影，但是在电影里用上一些艰难、真实而卓越的战斗影像。”

    “你这样说，让我想到了一个人。”

    …………

    不义之城。

    这半年来，外部的封锁似乎变得更加严密了，不管是外面的人想到这里来，还是这里有人尝试想离开，都变得更加艰难。

    但是这座城本身的生活，似乎并没有太大的变化。

    “咵嗒。”老旧的土房子，位于城市的最边缘，木箱子摆上桌面的时候发出声音。

    窗外清晨，老人开始整理一天工作的用品，把各色纸张叠进箱子，把大小不一的毛笔放平。

    当他拿起来砚台时，

    “吱呀。”侧边的房门向外打开了，孙女从门里出来。

    她已经换好了衣服，穿着一件土红色的小衬衣，外面套一件旧毛线背心。

    过年时穿的花棉袄早就已经收起来了，因为已经是春天。

    “爷爷。”

    “嗯？”

    “青少校打得过束幽先生吗？”她问。

    “打不过。”袁有阙说。

    “可是还有一年，哦，九个月，九个月以后也打不过吗？”

    “也打不过。”

    “哎呀！”袁小欣担心一下，难过说：“可是他们明明看起来是朋友，不是吗？他们说青少校最近三天两头跑去束幽先生那里玩呢，虽然束幽先生好像不太愿意搭理他……”

    这样应该也算是朋友吧？袁小欣想了想，又说：

    “那他们难道不可以稍微打一打，知道是谁更厉害一点，然后就结束吗？为什么人们都在讨论谁会死呢？”

    “因为在他们这个等级，不以决出生死的状态去战斗，就很难知道，到底是谁更厉害。”袁有阙说。

    “哦……唉，要是青少校可以认输就好了。为什么一定要争谁更厉害呢？”袁小欣嘀咕。

    爷爷转头看看孙女，没说话又转回来，看了看手里的砚台。

    青少校和束幽一战的真正原因，这座城市知道的人极少极少，但是袁有阙大概能猜到一点。

    袁氏是隐世家族里最早来到不义之城的一家，早到根本没有人意识到他们是那样的身份。

    但是在之后的漫长时间里，袁有阙其实一直有偷偷关注那些后来来到这里的“同类”。

    所以，他其实知道束幽曾经找上过那些人……这个起点，似乎是其中有人为了能生存得更好，先主动找上他，献上永生骨。

    近期，袁有阙又知道了，原来青少校也曾找到过他们中的某一两个。

    “所以，真的为了永生骨吗？”

    “这玩意真有这么厉害？！”

    “值得青少校和束幽打生打死。”

    袁有阙想着，掂了掂手里的大砚台。这砚台的里面，其实藏着四块永生骨，其中一块是角骨。