    “嘿嘿，大叔，这就叫不放过任何一丝机会。”

    向小青得意地一笑。

    “行，只要今晚上有这个机会，我一定帮你们拿到姚梦媛的亲笔签名照。”

    叶冷峰点了一下头，这对很多人来说特别难的事情，对他而言却是轻而易举。

    别说是姚梦媛的亲笔签名照，就算是她一丝不挂的照片，只要叶冷峰想要，姚梦媛也一定会满足他。

    不过叶冷峰的这句话，楚萍和丁紫颜她们其实也都是将信将疑的，更多的还是不信，至于旁边其他听到这句的人，就更是彻底不信了，觉得叶冷峰绝对是在吹牛。

    很快叶冷峰等一行八人，就都通过了演唱会的检票口。

    这二十张演唱会的VIP贵宾席门票，不光价值连城，座位也都是全场最好的，并且还是连票。

    叶冷峰、楚萍、丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽，六个人都坐在第一排。

    朱刚和女朋友朱霞的座位在第二排。

    叶冷峰看了一眼其他的座位上，都是保安部的同事带着女朋友或者老婆，一起来看最当红女明星姚梦媛的演唱会了，没有谁把演唱会门票卖了。

    此时的舞台上，一群穿着暴露又性感，修长美腿加高跟鞋的女人，正在跳舞热场，距离演唱会真正开始，还有半个小时。

    叶冷峰无聊，就看向丁紫颜和向小青调笑道：“对了，你们之前说只要我拿到演唱会的门票，就要给我奖励，现在是不是该兑现奖励了？”

    “大叔，奖励我们都随身带着呢，你随时可以要。”

    向小青坏坏一笑。

    丁紫颜则是娇美的脸蛋有些羞红，没有说话。

    叶冷峰看的有点莫名其妙，说道：“给我的奖励你们还随身带着啊，那现在拿出来吧，反正也没啥事，我看看你们给我的奖励是什么。”

    “大叔，那你闭上眼睛，我们四个马上就把给你的奖励拿出来。”

    向小青微笑道。

    “啊？好吧。”

    叶冷峰笑了笑，闭上了眼睛。

    楚萍也看着向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷四位校花，也想看看她们叫叶冷峰闭上眼睛，这样神神秘秘的样子，到底要给他什么样的奖励。

    只见向小青朝着丁紫颜、彭丽和向婷婷三个人，使了使眼色，她第一个冲上去亲吻了一下叶冷峰的脸。

    紧接着，丁紫颜、彭丽、向婷婷，她们也都是害羞不已，用最快的速度也跟向小青一样，在叶冷峰的脸上亲了一口。

    叶冷峰睁开眼睛，神情也是哭笑不得，他的脸上现在已经多了四个嘴唇印，目光瞪着向小青她们四个校花说道：“你们这四个小丫头，不要胡闹。”

    “大叔，我们这个奖励还是可以的吧，你开不开心？”

    向小青调侃地笑着问道。

    “你们这四个疯丫头，要是再疯的话，我就把你们扔出去，不准你们看演唱会了。”

    叶冷峰快速将脸上的口红印擦拭掉，他已经感觉到了周围其他男女异样的目光。

    尤其是楚萍，整个人都是惊呆了，小嘴张大成了O型。

    “大叔，我们四个都把初吻给了你，你还这样对我们，人家好伤心呀，呜呜。”

    向小青说话间，就是假装哭泣了起来。

    啪！

    叶冷峰忍无可忍，又是用手轻轻地敲打了一下向小青的脑袋，威胁道：“给我消停点，不然我就真把你扔出去了！”

    看见叶冷峰这么严肃的样子，向小青朝着他做了一个俏皮的鬼脸，然后坐回到了自己的座位上，再也不敢胡闹了。

    与此同时。

    在演唱会的后台，所有的工作人员都是忙的不可开交。

    姚梦媛现在是龙国最红的一线美女大明星，影视歌三栖的全名女神，她的演唱会真的是人山人海。

    这个时候的姚梦媛正在化妆间里面，三名化妆师，三名服装造型师，都是国内最顶尖的专业人士，不停地为姚梦媛进行着最美装束的打扮。

    姚梦媛拿起手机，发了一条短消息给叶冷峰，问问她最心心念念的叶哥哥，来了没有。

    对于姚梦媛而言，演唱会她开过很多次了，而她有史以来最期待，最希望能够来看她演唱会的人，就是叶冷峰。

    因为姚梦媛想要叶冷峰看见自己最美的一面，想要她的叶哥哥知道，她真的长大了，也变得很优秀了，再也不是当初那个小丫头了。

    所以姚梦媛决定今晚上尽自己的最大努力，完成一场最好看的演唱会，这样的话，如果她最想要看到的人没有来，她的叶哥哥没有来，那还有什么意义？

    很快姚梦媛就收到了叶冷峰的短消息回复，说他到了，已经坐在了VIP贵宾席的位置上，另外还带了几个粉丝，希望到时候可以拿到姚梦媛的亲笔签名照。

    姚梦媛是开心不已，立刻用手机回复，说亲笔签名照没问题，演唱会结束以后，叶冷峰还可以带他的这几个朋友和她一起吃饭，合影拍照。

    就在这个时候，经纪人方艳脸色阴沉，神情凝重地走到了姚梦媛的身边，小声说道：“媛媛，我们收到了一个礼物。”

    “方姐，有什么问题吗？”

    姚梦媛看见方艳的脸色不对劲，皱了皱秀眉问道。

    方艳点了点头，附耳说道：“有一个人送来了一个大箱子，工作人员打开以后吓了一大跳，因为箱子里面有两个烧给死人用的纸人，这纸人是一男一女，男的没有脸，女的脸上贴着你的照片，两个纸人被捆绑在一起，心脏部位同时被一把刀洞穿连接，上面写着，死也要跟你在一起！”

    “这，能查到是什么人送来的吗？”

    姚梦媛吓得脸色惨白，连忙问道。

    “不知道，大箱子里里外外工作人员都搜过了，找不到任何的线索，我猜测送来这个大箱子的人，跟之前的那些变态行为是同一个人。”

    方艳分析道。

    “可这一次，这个人是更加疯狂了，我感觉到他的意思是现实中得不到我，那就杀了我，然后他也自杀，我们阴曹地府一起做鬼夫妻。”

    姚梦媛紧咬雪白贝齿说道。

    “媛媛，要不把这件事情给你叶哥哥说一下吧，我感觉到他拥有着深不可测的实力，说不定能够帮你解决掉这个麻烦。”

    方艳下意识建议道。

