
　　“范公子，你竟敢动四殿下的人！”

　　谈风说着，视线落在衣衫不整的两人身上，眼中透着鄙夷。

　　他身后，又有四五名便装打扮的壮汉走出来，范云笙经常出入百花殿，一眼就能认出来，这些都是他姑姑的心腹。

　　最后一人，是贤妃身边的宫女连翘。

　　范云笙眼中多了一丝恐惧，眼神在水仙和谈风手中的刀上来回移动，不由自主的抬起手，触了触刀背。

　　“误会，误会，谈侍卫，连翘姑娘，你们怎么来了……”

　　“谈侍卫，陈侍卫，王侍卫……还有连翘？！”水仙也震惊万分，颤颤巍巍的穿好衣服，从床榻上爬起来，跪到地上，浑身都在发抖。

　　连翘淡淡的说：“若不是我察觉到你这几日总是出宫，觉得不对便上报了娘娘，娘娘让我们跟你一路到这里，你还在此与范公子一起颠鸾倒凤，不知不知天地为何物呢吧。”

　　“是你嫉妒我，你嫉妒我能嫁给殿下，而你却只能一辈子做娘娘身边的粗使宫女！”水仙尖叫道，“好啊，连翘，没想到你平日里不声不响，一副淡泊名利的模样，实际上竟如此狠毒。”

　　连翘低垂着杏眸，眼底闪过一道转瞬即逝的苦涩，声音仍旧平静：“你错了，我只是忠于娘娘，做好自己的分内事而已，殿下如煌煌皓月，岂是我等能够奢想的。”

　　她知道，此番她向贤妃报告水仙的动向，一定会引起贤妃对她的怀疑，而且，现在和谈风一起来“捉奸”的，除了谈风，都是百花殿内贤妃的心腹，她若稍有异动，或许就会被他们瞧出自己是四殿下的人。

　　这种时候，她只能低调行事，表明自己对贤妃的忠心。

　　她一直隐藏着，才能对四殿下更有用。

　　连翘放在袖中的手，不由自主的紧攥了起来。

　　一起进来的王侍卫看着水仙凌乱的衣裙，眼神火热，又夹杂着几分厌恶，忿忿开口：“水仙，你就别往连翘姑娘身上泼脏水了，自己做出这等丑事，还有脸说别人。”

　　陈侍卫：“娘娘对你那样好，都将你送给四殿下了，你居然还不满足，还有几日你就能入皇子府了，竟这么迫不及待和范公子勾结到一起。”

　　“你平日仗着自己年轻貌美，是娘娘的贴身大宫女，不是很得意吗？真是知人知面不知心，我等真是替娘娘感到不值。”

　　“我……我……”水仙咬了咬牙，闭上了嘴。

　　谈风轻动刀刃，盯着范云笙，道：“范公子，水仙姑娘是被娘娘许配给四殿下的人，你敢这么做——”

　　他话没说完，范云笙已经“噗通”一声跪了下去，指着水仙，大喊道：“是这个贱人勾引我！是她勾引我！我绝没有故意跟殿下抢人！”

　　水仙睁大眼睛，下一秒就反应过来，不敢置信的看着他。

　　这个男人，刚刚还对自己海誓山盟，说即便娶了永宁公主，也要暗中和自己在一起，没想到一眨眼，就要和自己撇清关系。

　　“啪！”

　　水仙一巴掌打在范云笙脸上，发出清脆声响：“范云笙，你个懦夫！”

　　范云笙捂着脸，既不还手，又不反驳，仍旧一脸无辜的说道：“你们看，她就是个宫女，我堂堂丞相之子，要什么女人没有，而且，我马上就要迎娶永宁公主了，怎会喜欢这样的女人。”

　　谈风皱着眉反问：“这样的女人？你的意思是，娘娘将她赐给殿下，是娘娘的眼光不行？”

　　范云笙连忙摇头：“没有，绝对没有！姑姑眼光自然是好的——我……我就是一时鬼迷心窍，被这个贱人迷惑了。”

　　水仙低着头，忽然啜泣起来，带着哭腔喊道：“不，是范云笙强迫奴婢的，他，他说他是丞相之子，前途不可限量，还说四殿下比不上他，若奴婢不从，他就告诉贤妃娘娘说奴婢勾引他，呜呜呜，奴婢也是被迫的啊，奴婢对四殿下可是一片真心啊！”

　　谈风看着刚刚浓情似水，眨眼之间就狗咬狗的二人，直呼好家伙。

　　这时，王侍卫的语气多了几分嘲讽：“范公子，你在说什么呢，谁说你马上就要迎娶永宁公主了？”

　　范云笙面色一僵，露出几分迷惑：“王兄——”

　　“属下等人都是按规矩秉公办事，可担不起范公子的一声兄弟啊。”

　　“看来范公子，还不知道外面发生了什么。”

　　几名侍卫七嘴八舌的议论起来。天籁小说网

　　从前高高在上的丞相之子，百花殿的红人，如今落到他们手里，他们自然很是兴奋。

　　“范公子也不必说什么你是被水仙勾引这类的话，我等来之前便查清楚了，这里，是你自己购买的私宅。”

　　“你不会想说，水仙勾引你，勾引得她偷偷出宫，特意选了你家和你私会吧。”

　　“哈哈哈！”

　　除了谈风和连翘，其他几个侍卫都哈哈大笑起来。

　　范云笙听到他们的话，心中升起一丝不祥的预感。

　　直到王侍卫止住笑，冷声道：“范公子，你私养外室一事已经人尽皆知，还拿什么娶公主？凭你的丞相之子吗，恐怕你就要和自己的外室对簿公堂了，丞相大人也不敢救你。”

　　范云笙听到这话，脑海里“轰”地一声，什么也听不见了。

　　水仙眼前一亮，猛地跪到王侍卫身边：“王大哥，王大哥，奴婢真的是被范云笙强迫的，求求你绕了奴婢吧。”

　　王侍卫没理她，而是专心的盯着神情恍惚，如丧考妣的范云笙：“范公子，我等接到贤妃娘娘的命令，她说了，若事情属实，你这个侄子，她不要也罢。”

　　“不，不会的，我马上就要娶楚意了，意儿妹妹！我马上就要娶意儿妹妹了啊。”

　　范云笙震惊万分的瘫倒在地，呜咽的喃喃。

　　“范公子，娘娘说了，做错了事就要受到惩罚。”王侍卫与陈侍卫对视一眼，拔出自己腰间的短刀，一步步向范云笙走去。

　　谈风则冷笑一声，默默地收了刀，退后两步。

　　他最初也是贤妃的人，但追随四殿下多年，而且四殿下救过他的性命，所以他在贤妃这边已经被算成了“外人”。

　　清理门户这种事，自然是他们自己人动手，和他，和四殿下可没有任何关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十四章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 