
　　一开始皇甫怀谦还以为冯栀冷是被吓得，也没有太在意，他还亲自帮冯栀冷选了一双高跟鞋。

　　“我猜你穿不习惯太高的高跟鞋，试试这一双。”

　　皇甫怀谦蹲下身子亲自帮冯栀冷换鞋，店员在一旁十分羡慕，“小姐，你男朋友对你可真好。”

　　冯栀冷却只是礼貌的笑了笑。

　　“好，就要这双把，怎么样，栀冷？”皇甫怀谦对自己选的鞋子十分满意，抬头看向冯栀冷的时候，发现冯栀冷的眼睛里竟然满含泪水。天籁小说网

　　冯栀冷转过头去，把眼泪顺势一抹，“你说好就好吧。”

　　“怎么了？”皇甫怀谦这才觉察出不对劲儿。

　　“没什么。”冯栀冷不愿意开口，起身换好自己的鞋子，就独自走了出去。

　　皇甫怀谦急忙追了出去，一把拉住了冯栀冷的手臂，“怎么回事？是我说错了什么？还是做错了什么吗？还是说我选的衣服和鞋子，你不喜欢？”

　　冯栀冷垂着头，然后仰起脸来，已经是泪流满面，“哥哥，非要穿成这样，才可以进你们家的门，对吗？”

　　这一刻皇甫怀谦才意识到冯栀冷是伤了自尊心。

　　是啊，难道只有锦衣华服才配登上皇甫家的大门吗？可她就是一个普普通通的女孩子啊，她不愿意为了别人去委屈自己，讨好别人。

　　冯栀冷擦了擦脸上的眼泪，“对不起，哥哥，你给我买新衣服，我还生气，还哭，是我的不对，我们回去买衣服吧。”

　　看着冯栀冷这样委屈，皇甫怀谦内疚不已，“我们不买了。”

　　“不，还是买吧，不然你爸妈会不高兴的。”

　　“不会的，栀冷，你做的没错，我希望他们喜欢你，是因为喜欢你这个人，而不是因为你穿了什么衣服和鞋子，好，明天就穿你自己喜欢穿的衣服，好吗？”

　　冯栀冷咬了咬嘴唇，“哥哥，我是不是太不懂事了。”

　　“不是，是我没有考虑到你的感受，我们去吃好吃的，怎么样？”

　　“好！”冯栀冷马上又开心起来了。

　　到了第二天，是楚凌熙的生日，两个小儿子早早地就回家了，以前皇甫澈还会给楚凌熙大肆操办生日宴，可是楚凌熙可能年纪大了，总觉得那些东西都是做给别人看的，还不如一家人一起好好的吃顿饭。

　　因为知道家里人都会回来，所以楚凌熙亲自下厨做了很多孩子们喜欢吃的饭菜，什么生日不生日的，无非是借着生日，一家人团聚一下罢了。

　　饭菜是早早地就做好了，只等着皇甫怀谦回来了。

　　皇甫澈坐在一旁看报纸，皇甫北野和皇甫羡南坐在沙发上各玩各的手机，楚凌熙坐在一旁黯然神伤。

　　皇甫羡南似乎看出了楚凌熙的心事，走过去抱住了楚凌熙，”妈，你是不是想我二哥了。”

　　不说还好，一说楚凌熙的眼泪就唰唰的向下掉。

　　“也不知道你二哥在部队上怎么样了，这都多长时间了，他上次给家里打电话有半年了吧？”

　　一晃好几年了，皇甫瑾昂去部队也好几年了，这几年他一直都没有回来过。

　　提起皇甫瑾昂，皇甫澈也不禁心里发酸，到底是他的儿子。

　　楚凌熙忍不住瞪了皇甫澈一眼，“都怪你，要不是你，豆包也不至于吃那么多的苦，到现在也不能回家！”

　　每次提起皇甫瑾昂，楚凌熙都会忍不住埋怨皇甫澈，一开始皇甫澈还会分辨几句，可后来也就不想分辨了。

　　“哎呀，妈，我二哥在部队好着呢，上次不都说他立功了吗？”皇甫北野安慰着。

　　“立功是立功了，谁知道他怎么立的功啊，在部队上还不都是拿命来立功。”楚凌熙说着便是一把鼻涕一把泪的。

　　就在这个时候，佣人兴高采烈地冲过来，“先生，太太，你们看谁回来了？”

　　“爸，妈！”

　　皇甫澈和楚凌熙一起站起身来，就看见皇甫伊依跑了进来。

　　“小迪！天呐，你怎么一声不吭地就回来了啊！”楚凌熙急忙把皇甫伊依抱在了怀里。

　　“我是特意回来给你过生日的呀，你过生日我哪一年缺席过呀？”皇甫伊依俏皮地说。

　　“这孩子，就会搞突然袭击！哎呀，真是太开心了。”楚凌熙立即破涕为笑，“现在就等着汤圆回来了，咱们就能一家团聚了。”

　　楚凌熙开心地拉着皇甫伊依坐在了沙发上寒暄起来。

　　“小迪，你这也老大不小了，这终身大事也该考虑了，上次你不是说交男朋友了吗？怎么样啊？带回来给妈看看。”

　　“你看咱妈又来了。”皇甫北野一边摇头一边叹气。

　　“行了，小迪刚回来，你就开始催婚了。”皇甫澈也忍不住数落着。

　　“哪有你这样当爸爸的，孩子的事情一点都不操心。”楚凌熙瞪了皇甫澈一眼。

　　“哎呀，妈，我刚回来，你就不能提点开心地事吗？人家刚失恋。”皇甫伊依嗔怪着。

　　“又分手了？”楚凌熙疑惑地看着皇甫伊依。

　　皇甫伊依点了点头。

　　“你这个孩子什么都好，怎么一谈恋爱就没个长性呢，这次又是为什么啊？”

　　皇甫伊依几乎每次谈恋爱都会和楚凌熙聊，当然了，每次分手也必定会告诉楚凌熙的。

　　“嗯，性格不合适，哈哈哈反正就是分了，我以后也回来了，就在这边找男朋友。”

　　楚凌熙也是拿皇甫伊依没办法，“行，反正以后你也不走了，下次妈帮着你参谋。”

　　“好嘞！”

　　一家人其乐融融地聊着笑着。

　　过了好一会儿还不见皇甫怀谦过来，楚凌熙有点着急了，“怎么这个汤圆今天这么不靠谱呢，所有人就等着他了。”

　　皇甫伊依心里开始嘀咕着，如果她猜的没错的话，那皇甫怀谦肯定会带着冯栀冷过来的。

　　可是这话她也不方便说出来。

　　就在这个时候，佣人再次来报，“大少爷回来了，还带了一个女孩儿。”

　　所有人顿时兴奋起来，早就知道皇甫怀谦交女朋友的事情，这下终于可以见到真容了。

　　皇甫怀谦带着有些紧张的冯栀冷走了进去。

　　冯栀冷今天穿了一件特别普通的格子衬衫，一条洗的发白的牛仔裤，一双运动鞋，看上去干净自然，只是这样走进皇甫家的大门的确不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第961章 思念那个大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 