    “一点诚意没有，你不应该真的亲我一下吗？”看到林妙妙只是象征性的给了自己一个飞吻，心里微微有点不知足。

    “你还想干嘛，这是在学校里，你别乱来！被老师发现就完了。”林妙妙当然知道叶星辰现在想的是什么，只不过在操场保不齐遇到一个便装老师啥的，两个人就真的凉了。

    “我就开个玩笑。对了, 还有一个大蛋糕来着，我暂时放起来了。你回去和小琪在你宿舍里分了吧，挺大的。”叶星辰继续说道。

    “啊，真的还有一个啊，你为什么非要准备两个啊，直接买一个大的不好吗？”林妙妙心里十分不解。

    “吃不完，往哪搬？”叶星辰就说了短短几个字, 林妙妙就有些明白了。

    “也对哈, 总不能拿到教室里去吧, 还是辰辰你想的周到。”林妙妙此时赶紧奉上一记马屁。

    “呵呵，真尬。行了不扯了，我放到…………你今天放学自己去取吧。”叶星辰拍拍屁股从操场的草坪上起来。

    叶星辰走了两步发现林妙妙还坐在地上有些纳闷的说道：“你还在这干嘛，等着被老师抓嘛？”

    “人家起不来啊，拉我一把。”林妙妙眨着眼睛直勾勾的看着叶星辰。

    叶星辰愣了一下，心想林妙妙怎么这么反常啊，感觉有诈。不过转念又一想怕什么啊，她除了咬人还会干嘛。

    只见叶星辰咽了一下口水折步返回，非常谨慎的握住林妙妙的小手，用力一拉就把林妙妙从地上拉了起来。林妙妙借着这个惯性直接主动扑倒了叶星辰的怀里。

    精致的脸庞突然凑到叶星辰的面前，蜻蜓点水般在叶星辰的嘴唇上点了一下。这让本来就处在待机状态叶星辰有点猝不及防。

    当他反应过来想把林妙妙抓住呢时候，林妙妙早以跑到5米开外了。

    “哼这次才不会被你抓住。”林妙妙轻哼一声，小手背在后面慢慢的后退着, 样子煞是可爱。

    叶星辰可就有点难受了, 就因为自己反应稍稍的慢了那么一秒, 煮熟的鸭子就飞了，心里无比的懊悔。

    “林妙妙，你知不知道你在玩火。”叶星辰眯着眼睛看着林妙妙说道。

    “嗯……不知道！你又抓不到我，略略略。”

    看着林妙妙那“嚣张的样子”叶星辰挑了一下眉头，然后趁着林妙妙放松期间快速的冲着她跑去。

    可是林妙妙怎么会让叶星辰得逞呢，在他动腿的一瞬间，林妙妙就朝着教学楼跑去了。

    “妙妙你慢点别摔着了，我不抓你了。”叶星辰看到林妙妙在爬楼梯的时候也不减速，有点担心她磕着碰着。

    “呵，我信你才怪，你每次都说话不算数。……啊”林妙妙回头看了一眼没有注意脚下，直接踩空崴到了脚。

    “妙妙！”

    看到林妙妙崴到脚了，叶星辰赶紧跑上来查看她的伤势，他轻轻捏了下林妙妙伤到的脚。

    “嗯～好痛！轻……轻点！”这一捏林妙妙疼的眼泪都要出来了。

    “跑那么快干嘛啊，都说了小心一点了，你就是不听，这下伤着了吧。”叶星辰语气里的责怪丝毫不掩藏。

    “我……为什么怪我啊，谁让你每次都欺负我的，我不跑的快一点，你又要做……”林妙妙有些不服气，据理力争的说着。

    “好了好了，我的错。你别乱动了, 脚环都肿了。我帮你按一下吧，正好我和我爷爷学过按摩正骨。”叶星辰轻轻的脱掉林妙妙的鞋子，把她的腿搭到自己的腿上两只手轻轻的按着。

    “嗯～啊～”林妙妙轻声低吟着

    叶星辰的手法还是比较不错的，毕竟是在系统里学的高级按摩方法，可是林妙妙这叫声是什么鬼，这让叶星辰不由得想入非非。

    “妙妙，你可以稍微控制一下吗？你再这样我怕我控制不了我自己了。”叶星辰深吸一口气努力让自己冷静下来。

    “我……忍不住。”知道自己的声音确实有些奇怪，林妙妙侧着脸不敢看叶星辰。

    叶星辰心里默念几遍冰心诀，让自己心情平复下来，然后认真的按着。

    林妙妙此时轻咬着嘴唇，努力的忍住不让自己发出声音。可是叶星辰按的好舒服啊，她已经很努力的克制了，但是还是发出了声音。

    “嗯～嗯～”这种奇怪的声音加上林妙妙脸上羞涩红润的神情，让叶星辰一个血气方刚的男生怎么忍得住啊。

    按着按着叶星辰呼吸急促了起来，他眼睛通红的看着林妙妙，这让林妙妙有些心惊胆战的。

    她理解叶星辰现在的忍的特别难受，她不是什么都不懂，因为小琪每次都会给她普及一下那种知识。

    林妙妙看着叶星辰这个样子忍不住说道：“辰，你……你不要这么看着我好不好，我害怕。”

    叶星辰也知道自己有些失态了，赶紧缓和一下自己的状态。他现在无比的盼望着赶快成年，毕业，进入大学生活。因为那样就可以做他想做的事了。

    就在这时，查班的老师走了过来。

    “那两个同学！在那干嘛呢？搂搂抱抱的成何体统，精英中学不准早恋不知道吗？”

    随着老师的声音出现，林妙妙心里咯噔一下，眼神明显有些慌张，反观叶星辰就比较淡定。

    “你们两个是哪个班的，班主任是谁？”查班老师走过来问道。

    “老师，我们班主任是唐元明，另外我们没有早恋，我同学脚崴着了肿的厉害所有我就给她按了下。”叶星辰脸不红心不跳的说道。

    “他说的是真的？”老师没有理会叶星辰，转头问道林妙妙。

    “嗯，他是我们班长，所以带我去医务室的。”林妙妙也帮忙打着配合。

    “那好吧，快去吧，小心一点。”查班老师看了一下林妙妙的伤势，果然崴的挺厉害的，加上两个人确实没有过分的动作就直接放过了他们。

    “谢谢老师，那我先带她过去了。”叶星辰见老师放话了，便直接背起了林妙妙朝着医务室走去。

    “快去吧。”

    叶星辰轻轻的拖着林妙妙，尽量不碰到她崴着的脚环。林妙妙也紧紧的抱住他，这是两个人唯一可以在校园里肆无忌惮的接触。

    叶星辰感受到了后背的柔软，心想妙妙最近营养补充的不错啊。只可惜有些直男他张嘴就是一句错话：“妙妙，最近你长肉了啊，我觉得比去年重了一些。”

    林妙妙脑海里全是省略号，如此唯美的校园恋爱风的画面，叶星辰来了一句煞风景的话。

