    金丹中年简直是快要气炸了。

    眼前的这个小子之猖狂，是他前所未见的。这家伙不过就是一个筑基境界而已啊，虽然有些逆天，可是也不能够如此看不起他这个金丹境界的强者啊。

    若是被一个同等境界的人如此挑衅污辱，那倒也罢了，但是你一个筑基境界的小家伙在我面前装什么装？

    “你今天必死！”金丹中年望着叶林，恶狠狠地叫道。

    叶林一脸认真地与之对视，好一会儿嘴里终于蹦出了几个字：“嘴强王者！”

    “死！”一声怒喝，金丹中年终于出手。

    只见他剑指一点，那飞剑发出一声刺耳的尖啸之声，化作一道流光直刺叶林的身体。

    叶林咧嘴一笑：“御剑术？还是这老一套么？”

    说话间，叶林也是屈指一点，碧竹灵剑化作一道毕露的光华，瞬间便是与金丹中年的飞剑缠斗在一起。

    你要是近身肉搏，叶林或许还要对你忌惮几分，毕竟，那可是金丹境界的强者，在境界之上可以领先他两个大境界的存在呢，而叶林也并没有真正测试过自己的实力如何，因此多少也会忌惮几分。

    可是飞剑对决？那么真是呵呵哒了！

    在整个修炼界，叶林在剑道一途之上还没有怕过任何人呢！哪怕如今境界限制了他的剑道威力，但是对付你区区一个金丹境界的修炼者还不是手到擒来？

    “叮叮当当”之声不绝于耳，一瞬间，叶林的碧竹灵剑已然与对方的飞剑碰撞了不知道多少次。

    “咦？”而此刻，那金丹中年也是彻底傻眼了：“你怎么可能会御剑！”

    之前，虽然他已经面对过叶林的飞剑的偷袭，但是那时候他倒是并没有认为这是叶林御剑的攻击，只当这是叶林动用了一些奇特的手段让飞剑攻击他罢了。

    但是现在，他却是清楚地意识到，叶林还真能够御剑！

    “怎么回事，御剑可是要用精神力支撑的啊，而且还需要雄浑的精神力才行。眼前的这个家伙，不是筑基境界吗，就算实力有古怪，但是这精神力却是绝对做不了假的！”

    此时此刻，金丹中年心中的震惊简直不要不要的，此刻的他恨不得上前去将叶林给解刨切片研究研究。

    不过面对金丹中年的质问，叶林却是根本懒得回答，只是接连掐动剑诀，让碧竹灵剑的攻势越发猛烈了起来。

    感受到骤然加剧的压力，金丹中年也是一咬牙，疯狂催动精神力，控制着飞剑进行一次次犀利的攻击。

    一时之间，两人面前的只剩下了飞剑互相交缠引起的一道道气劲，至于飞剑的样子，因为速度太快，普通人的肉眼几乎已经分辨不出来了。

    随着两人的交手，金丹中年的心中从原本的吃惊逐渐镇定下来，紧接着他的脸上浮现出一股冷笑。

    经过刚才的交缠，他虽然对叶林的御剑水平十分震惊，却也是意识到了一个问题。

    叶林的飞剑品阶，不如自己。这家伙的灵剑，不过只是三品灵剑罢了，而他手中的飞剑，却是货真价实的四品灵剑啊。

    你一把三品灵剑和我这一把四品灵剑斗？看我不弄死你！

    新年致辞，就见金丹中年的进攻方式忽然一变，原本走着诡异路线的剑招骤然画风一变，竟然变得势大力沉起来。

    这么一来，叶林顿时感受到了那些招式之中传来的压力，并且也清晰地感受到，自己碧竹灵剑此刻在一次次与对方的交锋之中开始出现了一种超负荷的感觉。

    若是这种超负荷的感觉继续持续片刻，那么恐怕要不了多久碧竹灵剑就会被对方的四品灵剑损伤，甚至彻底损毁。

    “你这老阴比，欺负我的飞剑品级没你高是吧？”下一刻，叶林的眼中不由浮现一抹意味深长的冷笑：“行啊，正好我也差不多已经摸清楚了我的具体实力了，接下来就不陪你玩了。你不是要比品级么，看老子不弄哭你！”

