    一时之间，方月心中升起些许的担忧，但想到倪冬媚都还在墨村，就放下心来。

    有时间担心那种有着古阵法保护的墨村，不如多想想自己什么时候才能回墨村。

    护送队，返程这一段路，真的安全到爆棚，如不是血猎人的理论压在心头，方月恐怕都要以为自己运气爆棚了。

    接着方月继续问了血猎人一些关于队伍的情况后，方月放下心来。

    没有诡异袭击，队伍除了连续奔波产生疲劳外，没有任何的损失。

    队伍里很多人都开始感叹这次回村之路的轻松了。

    啪嗒啪嗒。

    方月坐在马车上一边思考一边打着火。

    凝态戒指啪啪作响，火光一闪一闪，意外的顺手。

    方月楞了一下，然后才意识到，自己在现实经历了黑云诡，使用出全身火焰往拳头集中的烈火拳头后，好像对内力的掌控又更进一步了。

    而这种掌控力，表现在实际操作里，就是凝态戒指，他已经能做到十次打火，七次成功了。

    戒指打火这件事，似乎突然就水到渠成，变得没那么困难了。

    方月继续练了一会后，开始顺从戒指的引导，将凝态好的火花，进行序列固定……然后，火就熄了。

    “西八！这也失败了？”

    方月感觉有点不对劲，明明在打火方面，对内力掌控了有更深一层的理解，结果到了凝态和固定阶段，还是出了问题。

    方月不死心的继续练习，在快到下半夜的时候，总算是能勉强固定第一个火花，而不被熄灭了。

    这难度……千万得是一把好刀，否则我一定把你这破戒指给砸了！

    方月恨恨地想着，烦恼地抓了抓头发。

    然后，他感觉到了不对。

    头发……很油。

    不，不是很油? 是油的滴出水的程度。

    “全体停下！”

    一声大喝? 举着人魂火把的大部队，纷纷停下。

    几个核心的副队长? 天淡纸鸢舞? 还有血猎人等人，纷纷靠拢过来。

    “夜哥? 什么情况？”

    “夜哥，出事了吗？”

    他们紧张地问道? 但又没那么慌乱。

    因为方月就是队伍里的定心丸? 只要方月在，他们就有主心骨，就不会乱。

    方月皱了皱眉：“你们有没有感觉，头发油油的？”

    天淡纸鸢舞：……

    副队长们：……

    “夜? 夜哥? 你是睡糊涂了吧，你整天睡觉，也不洗漱打理，头发油不是正常的吗？”

    天淡纸鸢舞撇撇嘴，说道。

    但方月却看着她的头发：“我问你的头发油不油？”

    “我的当然……诶！诶诶诶诶！”

    天淡纸鸢舞一摸头发? 果然油腻腻的！

    这简直不科学，因为她是每天都有用队伍里的清水洗头洗脸的。

    尽管是古代背景的游戏? 但女孩子追求美丽的心，是不会妥协的。

    所以在摸到好像一个月没洗头似得油腻头发? 天淡纸鸢舞整个人都不淡定了！

    但其他副队长这些糙汉，似乎举得这并没有什么? 头发而已? 油腻就油腻呗。

    “夜哥应该不是那个意思……谁有侧诡符? 立刻烧一张！”血猎人皱了皱眉，立刻吩咐道。

    这可不是去墨村的时候，大家都是苦哈哈。

    在墨村带了这么多天，卖货出去的卖货出去，在墨村有机遇赚了点钱，赚了点钱，实在差了点的，还能接接跑腿的活，油水也不少。

    所以大伙在回村的路上，都变得了小资，日子美滋滋的，腰包也鼓鼓的。

    所以拿出一张侧诡异什么的，简直都不带眨眼的。

    其中一名副队长随手就拿出一张，灌入内力烧了起来。

    等一会，侧诡符却是自然烧成灰烬，说明没有遇到诡异。

    是我想多了？

    方月不由有些犯了迷糊。

    但看其他人，除了头发油腻外，似乎真的没什么问题。

    莫非，还有什么天气，是专门油腻别人头发的？

    方月仍然觉得不对劲，但又找不到源头，就先让队伍继续前进了

    滴答。

    滴答。

    随着前进，方月发现油腻头发，往脸上，往地面滴出油来。

    这种油，方月问了一下，带着一种腥臭味，很恶心。

    而且这时候，哪怕是再粗心大意的人，也已经意识到，他们遇到麻烦了。

    “收拢队伍！所有人到中间靠拢……”

    哗啦！！

    方月刚说到这，队伍里举着人魂火把的一个人队员，忽然刷的一下燃起火焰。

    一瞬的愣神，方月连忙冲了过去，从队伍里提起一桶水，直接泼了过去。

    哗啦！！

    那人燃烧着的火焰，不但没有被水浇灭，反而越烧越旺，仿佛水成了火焰的助燃剂。

    只是一会，那人就惨叫的在地上打滚，求救，其他人纷纷脱下外衣，或拿着厚布去扑灭火焰。

    但这火焰，却诡异的厉害。

    它不会点燃那些扑打它的极为易燃的衣服，厚布，反而是接着拍打，越烧越旺。

    仿佛别人越做什么，火焰就越是烧的旺。

    惨叫声终于是逐渐低了下去，那人被彻底烧成了交谈，连脸都看不清，只剩焦黑骨头的头骨，散发着之前那种滴油的特殊腥臭味。

    队伍，彻底停下了。

    方月的脸色，阴沉了下来。

    事情发生的很快，只有短短十几秒，一个人就被烧死了。

    方月目睹了全过程，却没发现任何诡异的踪迹。

    “夜，夜哥，这到底怎么回事？我们是不是被诡异缠上了？”

    “夜哥，现在怎么办？我们一直停在这等天亮吗？人魂火把还要燃着吗？”

    “夜哥……”

    “夜哥！”

    这些人七嘴八舌的问着，问的方月有些脑壳疼，想了想，他给别人招呼了一声。

    先原地退出了游戏。

    “白小雅？”

    “……我在。”

    “我游戏里出了点问题，需要解决下，你再帮我守一会，我处理完接你班。”

    “不用，我守一整夜就好。”

    方月沉默了下，说道：“……我是通知你，不是和你商量。再坚持一会。”

    说完，他冲进游戏了。

    白小雅看他着急的模样，知道方月游戏里遇到的事，应该是挺棘手的。

    这么紧急的情况，还特意退游戏先知会了自己一声……

    “笨。”

    ……

