    林奇很清楚这一次前去的目的是什么，绝对不能让钱大他们抓到把柄，借机为难林玉竹，做好了准备便带着银子去了同心堂。

    同心堂的生意因为林玉竹的关系，生意一落千丈。

    钱大今天心情很好，昨天晚上召集的人都愿意跟着他一起排挤林玉竹，所以接下来一段时间这些医馆的掌柜一定会用层出不穷的招数，对付林玉竹。

    正在幻想着林氏女医馆一步步走向深渊的时候，却听到药童说林奇来买药。

    以往他一听到买药心情就特别好，但现在，一听到林氏女医馆又买药，心里就烦躁得很。

    林氏女医馆买药越多就越证明生意好，看到对手的生意好了，心里怎么都不舒服，而且林玉竹不久前才来拿过药，这么快就用完了？林氏女医馆生意当真这么好吗？

    坐起来不满道：“给他说药草缺货。”

    反正就是不想卖药给林氏女医馆，不然越想越气。

    药童有些为难，把林奇带来的清单给了钱大道：“都是很寻常的药草，而且这些药草都不贵，掌柜这些药草要说没有也说不过去啊。”

    他都有些看不下去了，这么明显的拒绝真有些不好。

    钱大瞪了一眼药童，很不满药童反驳他，训斥道：“我做什么事还需要你在这里说东道西，赶紧去忙你的事，拿最次的药草把他打发走。”

    药童还想说这样做和老爷的叮嘱不符，但一想到钱大的训斥只能赶紧转身去忙，心中却在嘀咕，钱大这样做不是打自家老爷的脸么，上次老爷可是特意来叮嘱过，一定要给林氏女医馆上等药草。

    只希望林奇不会看不出问题吧，不然事情闹大了也是他们没脸。

    林奇并不急，已经知道会被人为难，他格外淡定的在外面等着，当看到药童从后院出来后，赶紧上前道：“如何了？”

    药童道：“掌柜说马上给你拿药。”

    林奇耐心等着，见药童很快给他称重好所需要的药草，很爽快的付了钱，还让药童特意把写一张收据，并且注明买了哪些药草，因为他说，要回去给林大夫看。

    这样的要求并不过分，药童很爽快的答应并且写好了收据，而且还特意注明了林奇买了哪些药草斤两几何，顺带着盖了同心堂的章印，一式两份递了一份给林奇。

    林奇就连药草都没查看，直接拎着药草离开了同心堂。

    钱大手中拿着一个很小的紫砂壶，悠哉悠哉的从后院走出来，询问了药童怎么应付林奇之后，又道：“他没有说什么吧。”

    药童摇头道：“他什么都没说，很爽快的付钱然后要了收据就走了。”

    钱大并未多想，因为林玉竹拿药草都要拿收据，冷笑一声：“拿的是最次的药草吧。”

    药童使劲点头：“是前年发霉的药草。”

    钱大心满意足的夸奖了一下药童，药童心中微微叹息便也不敢说别的。

    林奇很快回到了林氏女医馆，当林玉竹打开袋子看到里面发霉变质的药草后，冷笑了一声，给小丫叮嘱了一声，便带着林奇和秦三直接去了钱府。

    她从来就不是任人宰割的人，钱大敢针对她，那么她也敢去钱府找钱老爷。

    和钱老爷接触过，她知道钱老爷是一个很会做人的人，这种上不得台面的手段肯定不会用，但昨晚钱大宴请城中医馆掌柜的事，她不信钱老爷不知道。

    而整件事是钱老爷暗中谋划，还是钱大一个人的注意，这些都不重要了。

    她要的便是把事情闹大，以后可以不在同心堂拿药草。

    很快就到了钱府，运气很好钱老爷正好在家，被小厮带着进了花厅中，林奇和秦三都很紧张。

    林玉竹给了两人一个安心的眼神后，便耐心的喝着茶。

    钱府书房中。

    钱老爷并未急着出去，而是让人赶紧把钱大叫来，他很清楚，林玉竹这个时候找上门来肯定不简单。

    钱大很快到了钱府，特意被小厮从后门带进了府。

    书房中，钱老爷皱紧眉头不满的盯着钱大，听到钱大沾沾自喜的说用最差劲的药草报复了一下林玉竹后，钱老爷气得把手中的杯子都摔了。

    气愤的指着钱大道：“你要我怎么说你好，你说说你做的这些事！你知道为什么我要和林玉竹处好关系吗？因为不能随便得罪她，你倒好，好不容易建立起来的好关系，被你一下子就毁掉了。”

    他知道林玉竹的底细，知道楚大人和八王爷都很照顾林玉竹，有这一层身份本来就得小心翼翼伺候，钱大却好，因为同心堂的生意就直接为难林玉竹。

    昨晚钱大宴请城中医馆掌柜们，他也没说什么，但钱大在药草上面动手脚，这是他忍受不了的了。

    钱大缩了缩脖子，很害怕钱老爷发火，小声嘀咕道：“我这不是为了医馆嘛。”

    “呸”钱老爷愤怒不已，叫骂道：“你这是害医馆，也幸好林玉竹懂得分寸，直接来钱家找我，你留在这里好好反省，不把事情想明白就别出来。”

    他气得赶紧去了前院，已经让林玉竹等很久了。

    一进屋子，就赔笑道：“让林大夫久等了，是我的错，手头上有点事情没有忙完，赶着忙完了才来还请见谅啊。”

    林玉竹站起来微微给钱老爷行了行礼，随后把药草放在了屋中央道：“钱老爷先前你答应过我，提供给我的药草品质一定要好，但这些药草我没办法要。”

    这些药草比次品还次，完全没办法要的烂药草，这种怎么给病人吃？

    钱老爷蹲下抓起一把药草闻了一下，一股霉臭味扑鼻而来，把药草放进布袋中，愧疚道：“这都是我们的错。”

    林玉竹大概猜到钱老爷没有来这段时间，是在做什么事情。

    只怕把钱大喊来问清楚事情经过，但看钱老爷淡定的模样，想来昨晚的事钱老爷也知道。

    淡淡一笑道：“我知道最近林氏女医馆生意很好，同心堂的生意多少受到了影响，但这是病人的选择，并非是我直接去同心堂抢生意对吧。”

