    “富贵，知道这世间最大的城池有多高吗？”

    “高于九天，直通幽冥。”

    风透过塞外出来的冷风，顾川望向山顶的烽火，轻声笑道：

    “想不想去看看？”

    “想！”

    王富贵眼眸炙热的望着眼前的白袍少年，心中豪气万千。

    “那我们就一起看看，这路上可别死了。”

    “是，公子！”

    ...................

    祁连山寨，藏经阁。

    烽火映照在无暇的阁楼墙体上，映照出一片宁静淡雅的区域。

    “公子，商族送来的那十二万流民，该如何处置？”丁恢说到这些人时，脸上有些激动和诡异。

    “全部划入祁连军。”

    商族的那位老者，很坦诚。

    他给顾川说了许多事，有商族的，有人王的，也有关于漠北洲的......

    很多，很多！

    同时，十二万商族子弟能为祁连山寨，也能为他的实力，带来大量的助力。

    有了他们，顾川才有底气面对接下来的挑战。

    想到这，少年的目光投向了天际无穷高处的那轮妖异血月，眼神坚韧。

    就在这时，耳畔接连响起了系统的提示声。

    【系统提示：宿主获得势力声望120000】

    【系统提示：祁连山寨势力声望突破10万，达到声名鹊起，势力商店二阶解锁】

    【系统提示：系统面板已更新，请宿主自行查看】

    看着系统提示的声望，顾川很快便想到商族那十二万所谓的流民。

    他们此时已经不算是商族子弟了，而是属于祁连山寨的祁连军。

    点开势力商店，顾川看着浮现在眼前的天蓝色阁楼的虚象。

    一阶的商店内，有普通兵刃，粮草......

    种类繁多，但无一例外，都是普通的物品，并无奇特之处。

    所以他直接略过了。

    二阶的商店内，有他早已解锁的黑羽刀，幽狼枪，幽驹等被系统判定为凡阶下品的灵器，灵物....

    【势力商店】

    黑羽刀：凡阶下品灵器

    特性：锋利

    购买费用：1000声望/两头任意幽族尸骸

    .............

    和一阶势力商店相比，二阶的购买费用比以往下降了不少。

    而且兑换的方式，也增加一项。

    可以用势力声望进行兑换，也可以用幽族尸骸兑换。

    和以往不同的是，二阶势力商店不再限制幽族尸骸的种类，可以任意兑换。

    这让顾川心中一喜。

    不知是幽驹数量太少，还是什么原因。

    祁连山寨成员到现在为止，猎杀的幽驹一直很少，导致山寨内拥有的幽驹数量一直不到百匹。

    黑暗降临，血月当空。

    自漠北天地大变以来，所有的普通马已经退出了历史舞台，沦为了肉食。

    诡异的黑雾中好似存在着什么，导致这些普通马一迈入黑暗，就变得极为不安，踟躇不前。

    时间长了，这些普通马还会浑身皮毛腐烂，好似被什么神秘存在侵蚀一般。

    而祁连山寨的成员，大多都是入武境者，踏空对于他们而言，太过遥远。

    所以能在黑暗中征战的幽驹，就成为了祁连山寨目前最缺乏的战略物资了。

    哗啦——

    天蓝色的势力商店界面淡去，顾川点开系统面板。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，人王LV1，祁连之主，龙首LV1

    境界：淬火境一重

    所属势力：人族（阵营）

    附属势力：人王军，商族，祁连军，祁连山寨

    修炼功法：秘藏世间一切根本法（淬火境）

    装备：黑羽刀

    ...................

    望着系统面板的更新信息，顾川有些诧异。

    所属势力，从祁连山寨变成了人族。

    而祁连山寨，人王军，祁连军，商族，却统统变成了附属势力。

    “是因为我观念的改变吗？”

    顾川心中有些惊讶，因为在与商族老者交谈前，他一直对所谓的人族大义，没什么太大的感觉。

    原先的他，只想逍遥世间，云游天下。

    这是一个很普通的梦想，也是最不普通的梦想。

    天地大变，在经历一系列事情后。

    他的身边有了一群把希望寄托在他身上的人，他们愿意为他去死，他们崇拜着他，无私地相信着他。

    他不想辜负他们，在那一刻，他的心中有了一颗微妙的种子在生根发芽。

    那是守护的种子！

    后面，当一族之祖，高不可攀的大人物商族老者，单膝跪在他的面前，手中沾满赤血的向他宣誓效忠。

    只因为他是当代人王，就把全族的存亡，寄托在了他的身上。

    这种被人注视，被人期望，被人相信的感觉，让他心中发生了一丝微妙的变化。

    ...................

    次日。

    祁连山下，烽火闪耀，普照山林。

    黑雾散开，各种兽吼声不时在山脉中传出，还有一些不知名的猛禽在空中盘旋。

    这就是祁连山脉，如今的景象。

    黑雾弥漫，幽族肆虐.....

    茫茫黑暗中，天宇之上一支遮天蔽日般的玉舟衡立在虚空。

    不时有人影，在地面与玉舟内来回穿梭，这些商族正在修建新的族城。

    很快，在密密麻麻的人影穿梭中，一座高不可攀的巨城突兀出现在祁连山脉。

    广袤的城墙散发着神秘的光芒，除此之外，城池四周还笼罩着一层浓重的霞光，极其神秘。

    就在这时，数头幽狼自黑暗中出现。

    它们嗅到了城池里如狼烟般直冲云霄的人气，纷纷低吼着朝前涌去。

    但幽狼还未靠近，便被城墙四周弥漫的神秘光芒中，迸射而出的无数刀光剑影所贯杀。

    死的这些，都是最低等的幽族。

    更多的幽族早已开启兽觉，能够感知威胁，提前避开了。

    商城！

    这是商族人自己修建，自己命名的城池。

    他是商族新的族城，也是他们新的起点，也许未来还会成为他们新的坟墓。

    巨城中央左侧的一处巨大演武场内。

    呼~

    有风起！

    一名白袍少年持刀伫立庭院之上，眸光望着前方的老者。

    很炽热，有战意在升腾。

    顾川运转《秘藏世间一切根本法》的妙法，蕴藏在体内的烽火之日，刹那间升华。

    金灿的灵气涌出体内，攀附在刀身之上，宛如一把金焰之刃。

    随后，身形快如流星，具有蛟龙之力。

    手中的长刀闪烁着夺目的光华，朝着老者斩了过去。

    “刷——！”

    刀吟如龙，一闪而逝。

    隐隐的，楚狂人从中窥视到，好似有一尊伟岸虚影盘立虚空，其身后无尽的烽火在映照诸天。

    一面染血的大旗伫立在血海骨山当中，无风自扬。

    但这种窥视的未来一角，稍纵即逝。

    “叮叮铛铛——！”

    金铁交鸣之音回响，楚狂人指节轻敲寒冽的刀身，微微颔首，笑道：

    “殿下修行的功法甚是奇妙，竟能引得未来一窥。”

    虚空爆鸣，那烽火之刃转眼间被涅灭，攻伐破碎。

    战斗在转瞬之间消弭。

