    “知道我的名头，居然也敢来来伏杀与我，看来你们准备的非常充分。”

    吴道子看着面前这些修士，此刻眉头不由皱起。

    看似冷脸面对这些修士，然而在此时却已经是思索着该如何离开此地了。

    苏沐站在身后，脸色有些阴沉。

    本来着可是没有他什么事的，结果就这样被卷了进来，苏沐也觉得恼火的很。

    “知道你的名头，自然是要准备充分一些，怎么样，对于我们的准备可还满意？”

    听着吴道子这话，俞行休顿时一笑，如此伏击一个修士要是让对方跑了。

    那可就麻烦了，所以该准备的他们还是准备的极为充分的。

    吴道子自然也知道这事，听着这话脸色越发的阴沉下来。

    苏沐此刻看着面前这个情况，不由往后退了退，他知道即便是现在他和这些家伙说什么，他只是路过的，这事与他并没有太大的关系。

    想来这些人也并不会这样放他离开。

    毕竟他们还要困住面前这个修士，要是就这样放走苏沐，这个吴道子也容易跟着一起离开。

    想了想，苏沐觉得还是往后退退，不要引起这些人的注意就好。

    等到这些人厮杀完毕，看看对方是不是能够放自己离开。

    若是不愿意的话，到时候在想其余的办法。

    对于苏沐这边的动作，吴道子双方修士都是察觉到了，毕竟是元婴后期的大修士，如今又是即将斗法，自然是对于身边的情况极为的敏锐。

    若是此刻还不警惕，那也离陨落没有多久了。

    发觉了苏沐的举动，众人们也都感觉出来苏沐并不想参与这场斗法。

    见此一幕，双方也都没有去理会的意思，只是一个元婴初期的修士罢了，没有必要去理会。

    “看来，今日是不斗上一场是不行了。”

    吴道子观察了半天，也没有发觉这阵法的破绽之处，见此他不由叹了一口气。

    森然的眼神扫视过面前的这些人，眼神之中的警告之色味道极为的浓郁。

    大有你们要是想要和我斗法，那就要做好我临死的反扑。

    若是不愿意的话，那就尽快一些离开。

    今后彼此见到后还能够不用死斗。

    众修士见着对方这模样，哪里还不知道对方心头的想法，见此一幕顿时嗤笑一声。

    他们都已经设下如此圈套了，如何还能够让对方离开。

    “废话少说，今日无论如何都要让你陨落在此。”

    众修士说完，纷纷祭出了手中的法宝。

    顷刻间，无数法宝朝着吴道子砸去。

    即便是这样，俞行休等修士依旧没有半点大意的意思。

    一般的修士在这样的手段下，几乎只有陨落的可能了。

    但面前的这位修士，他们却是觉得对方不大可能会轻易陨落。

    果然，当这些法宝纷纷砸下后，吴道子冷哼一声，手中直接出现了一把五色羽扇。

    只见着吴道子对着面前飞来的法宝轻轻一扇。

    下一刻，如同晶莹一般的五色光芒喷涌而出，五色光芒对着这些法宝一扫，就见着这些法宝纷纷凝固在了空中。

    原本的威能在此刻尽数消散。

    “果然，他手中有五色扇的仿制品！”

    见到这一幕，俞行休众人脸色大变。

    五色扇的大名谁都是知道，一旦被这扇子扫过的法宝都会失去威能。

    甚至是修士本身，要是被这法宝扫过，修为都会跌落。

    只是对方手中的这法宝不过是仿制品，并没有那么大的威能。

    即便是这样，这法宝的威能也极为恐怖了。

    他们四个元婴后期的修士一起出手，一起甩出去的法宝都能够被对方一个人接下来。

    这等恐怖的法宝，要是单打独斗的情况下，一个修士哪里有那么多法宝砸出去，怕不是法宝祭出去都会被对方给打落。

    这么一来，简直是直接废了自己一门神通。

    要是依仗自己法宝威能的修士，怕是只能够束手就擒了。

    果然，能够斩杀同阶修士的家伙，都不是什么省油灯。

    吴道子听着对方的惊呼声，脸色没有半点变化，看着被自己定住的法宝，拿起五色扇便是连连挥动。

    晶莹的五色光芒一遍遍的朝着这些法宝涌去，被五色扇扫过之后，上面的法宝灵光顿时一点点暗淡下来。

    如此下去，用不了多久这法宝怕是就要直接被对方彻底给刷去了威能。

    看到这一幕，俞行休等人都是脸色一沉。

    这可是他们的法宝，而且还是废了不少心思蕴养出来的，这要是才刚刚交手就给人刷去威能，他们得心头心疼万分不可。

    “动手，不能让他继续下去了，要是继续下去，我们待会儿的法宝也得被对方刷去威能！”

    “没错，他这法宝不可能控制的了我们所有人的法宝！”

    众人见此一幕，当即应和一声，又是摸出了其余法宝。

    一块方寸之间的小山，迎风就涨，山底之下符箓狂闪，对着下方的修士就是直接砸去。

    一人取出一个葫芦，葫芦中一阵白色的寒风冲出，直接对着吴道子席卷而去。

    一人取出一柄鬼头大刀，对着吴道子直接劈去。

    一时间，几个人各自施展出法宝来，丝毫没有半点留情。

    吴道子见此一幕顿时脸色大变，他知道这些家伙都是动了真格。

    相比之下，他面前控制住的这些法宝，还不如这些人此刻的法宝。

    法宝的威能，只是刚刚出来便是能够感受的清清楚楚。

    “着！”

    如此之多的法宝，已然让吴道子吓了一跳，不敢半点怠慢的他，直接用着五色扇对着面前的法宝直接煽去。

    五色晶光飞过，几件法宝一一被吹动之后，顿时微微颤抖了一下。

    几个人见状，手中掐着法决，法宝瞬间灵光大涨挣脱了五色晶光。

    吴道子见此一幕脸色大骇。

    他的法宝到底是一件仿制品，还真难以抵挡这种级别还这么多的法宝攻击。

    眼下明显是抵挡不住了。

    这让此刻的他心急如焚。

    “怎么办....”

    吴道子心头惊怒交加，一边往后爆退，一边思索着应该如何破局。

