
　　第14章天虫秘境

　　相比较交给佐特男爵之后，估计只能喝点汤。

　　与涂星辰一起的话，至少可以吃肉，这种选择阿莫斯自然知道如何选择。

　　还有就是，他也在试探涂星辰，看看他是不是拥有着超过D级的实力。

　　结果无疑是可喜的，阿莫斯敢肯定，涂星辰实力绝对拥有着C级，其身上肯定有很多底牌。

　　之所以阿莫斯这么肯定，是因为他说完之后，就一直在观察涂星辰的表情。

　　他发现，当说到妖兽有C级的时候，涂星辰表情没有任何变化，一如既往的波澜不惊。

　　即便是说到可能有B级的时候，表情还是没有变化，这让阿莫斯十分高兴。

　　毕竟涂星辰实力越强，他们在秘境的收获才能越大。

　　而且通过这个，阿莫斯也确定了，两个护卫说的没错，他的实力是C级。

　　而且遇到B级都不怕，那一定是有很多底牌。

　　能够拥有这么给力底牌的人，绝对不是普通人。

　　甚至可以肯定，不可能是小贵族的人，毕竟小贵族的底蕴还没有那么浑厚。

　　那么涂星辰是高级贵族的身份就实锤了。

　　想明白这一切之后的阿莫斯整个人兴奋了起来，不仅找到了一个实力强大的队友，还抱到了一根高级贵族的大金腿。

　　他觉得自己的人生开始好起来了。

　　幸亏阿莫斯不知道真相，要不然涂星辰觉得，阿莫斯可能会崩溃，毕竟他根本就不是阿莫斯想的贵族。

　　当然了，这些事涂星辰不会主动告诉阿莫斯，有些误会还是一直误会最好。

　　不仅是对他，对阿莫斯也是一种好事。

　　再者来说，有时候出生很重要，可有时候出生又不重要。

　　等涂星辰实力达到S级之后，他说他是高级贵族又有谁敢反对呢。

　　到时候恐怕会有无数国家愿意给他封侯封伯，无数强者来投，他即是家族！

　　所以，实力才是一切的根源！

　　至于涂星辰能不能成为强者，说实话，都有金手指了，开挂了还不能成为强者傲视群雄，那还不如找块豆腐撞死得了。

　　丢人！

　　“没事，如果只是B级的话，我想我还是可以顶的住的。”

　　涂星辰淡淡的点了点头，这倒不是他自大，而是他现在青龙形态确实拥有着c级的实力。

　　或许比C级更强，毕竟他没有见过c级的妖兽和强者，没有对比，所以无法知晓自己的实力究竟有多强。

　　再说了，就算到时候打不够，开挂不就好了。

　　要知道，他的穿越模拟器冷却时间明天就好了，有挂在身，涂星辰岂会害怕！

　　与阿莫斯约定好明天前往秘境之后，涂星辰就与之分开，回到了自己的住处。

　　白雪温顺的躺在涂星辰怀里，她现在对于涂星辰越来越依赖了，这种感觉她并不讨厌，十分的安心。

　　而涂星辰也习惯了白雪的存在，摸着她柔软的毛发，手心传来的感觉十分的舒服。

　　时间很快的来到了第二天，涂星辰来到与阿莫斯约定的地方，就发现阿莫斯一脸鬼鬼祟祟的蹲在那里。

　　这得亏是在坤泰大陆，要不然，涂星辰敢肯定，阿莫斯绝对会被警察叔叔直接铐走。

　　毕竟他这会的模样实在是太不像是一个好人。

　　“嗨，兄弟，这边。”

　　就在涂星辰思考要不要上前打招呼的时候，阿莫斯发现了他，眼前一亮，然后一脸笑意的跑了过来。

　　涂星辰有一种想要转身就走的感觉，实在是太丢脸了，太丢人了。

　　他有种不太想认识阿莫斯的冲动。

　　舒服的趴在涂星辰的怀里，白雪也是十分好奇的打量阿莫斯。

　　这家伙是昨天那个衣冠楚楚的贵族？怎么一晚上不见，变得这么猥琐了？

　　白雪小小的脑袋有着大大的问好。

　　“你这是干嘛呢，一脸猥琐的样子，不知道的还以为你要打劫路人呢！”

　　涂星辰有些无语的看了看阿莫斯，他严重怀疑，眼前这个家伙，怕不是一个假的阿莫斯吧。

　　这前后差距也太大了，你怕不是个演员，在演我哦！

　　“嘿嘿，这不是紧张嘛。”

　　阿莫斯不好意思的笑了笑，这会儿要去秘境，做为一个E五渣，菜鸡，怎么可能不紧张，害怕。

　　虽然有两个D级的护卫保护，可是阿莫斯还是怂的要死，鬼知道秘境你都有什么危险，到时候估计死都不知道怎么死的。

　　好吧，这个理由，涂星辰还真不好怎么说，两个人出了冰雪城，在阿莫斯的带领下，他们来到了一个山洞前。

　　四个人就站在山洞口，涂星辰见闻色霸气在这个入口感受到了一股奇异的波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里就是秘境的入口？”

　　目光平静的看着入口，涂星辰对着一旁的阿莫斯问道。

　　虽然知道，这应该就是秘境的入口，但是涂星辰还是出言询问了阿莫斯一声。

　　“对，就是这里。”

　　阿莫斯点了点头，对于涂星辰发现这里的奇异之处，他表现的十分淡定。

　　毕竟这在他预料之中，要是涂星辰发现不了秘境入口，那么阿莫斯才会觉得奇怪害怕。

　　点了点头，涂星辰和阿莫斯以及他的两个护卫朝着山洞走去。

　　在进入山洞之后，涂星辰敏锐的感觉到了一股涟漪的空间波动，面前的景象变成了一片山林。

　　这就是秘境吗？有点意思！

　　看着面前的山林，树木高耸，山体林立，脚下的野草，绿意盎然。

　　【你已进入极凶之地“天虫秘境”秘境危险系数较高，请认真对待！】

　　踏入秘境之后，系统的提示自动的出现。

　　这一次的系统信息比较少，只有这个秘境的名字，还有就是危险提示。

　　极凶之地吗？

　　呵呵！

　　那就让我看看，你这个极凶之地究竟有多凶险吧！

　　得到系统提示之后，涂星辰的战意一下子被激发了，他倒是要看看，这个天虫秘境，究竟有多凶险。

　　越凶险才越有意思嘛，正好可以检测一下，青龙形态之后的自己，究竟有多强，在这个世界，是一个什么水准。

　　而且，他也是有后路可以退的，到时候如果发现情况不对，直接溜回系统空间就好了。

　　进可攻，退可守，这样的情况下，涂星辰还有什么好担心的呢？

　　干！就完事！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第14章 天虫秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 