
　　也不怪巴图有这样的状态，他生活在草原上，等他出生以后，他们蒙古只是已经没落了，他们察哈尔部最强大的时候，也没有拥有过那么规模庞大的军队，十几万人漫山遍野,那通通都是。

　　这巴图看着心里其实也是发慌得很，对面那些人好像也没有什么起名，要不然的话他怀疑自己跑都跑不掉。

　　朱由校抬起眼睛瞄了一眼这个巴图，心里也是叹了口气。

　　“成吉思汗的子孙，友情就这样先，看到对方十几万人,竟然连打听一下对面是什么人都不敢了。对面没有打什么奇迹，难道他们就不会抓个舌头？真是荒谬至极。”朱由校只能嫌弃的摆了摆手。

　　说了再看那时候没有办法，就算林丹汗的话他可以不听,但是陛下的话都不能不听啊。他当场也为自己胆小的做派，搞得有点点红了，“陛下，您放心，这一次我们去一定要将自己全对来路搞得清清楚楚，绝对不会让你失望。”

　　这一下朱由校连回话的兴趣都没有了，只是摆了摆手，发图签字，带着一队士兵去了。

　　其他的将领被死的表现出十个影院，他们听这巴图说了，对面这一军队的装束还有做派，还有身上的装备，猜出他们十有八九是一支流民军，但是这情况也不对，现在流民军的实力强大一点的都在南边，司空震北边的数量毕竟太少，也没听说有哪一支十几二十万的流民圈就来到了北直隶的附近了。

　　但是对方是什么样的军队都不重要，对方肯定不是官宣,这一点才是最重要的。现在新区的人打酱油打的实在是不痛快，还没跟建奴真枪实干一场，就看到建奴投降了。

　　这如何显露的出他们的威风，以后这个事情传出去，人家还不是说他们之所以能打败建奴都是因为他们火炮的原因，这样他们如何抬得起头来，他们只需要一支军队证明他们就算不利用火炮，也是能够打败全天下任何一支军队的。

　　可是这样的想法被朱由校知道，他便要指着这些将领的鼻子大骂上一句蠢货了。正所谓穷则战术穿插负责给老子炸，这是亘古不变的道理，哪有舍近取远的说辞。

　　这巴图又来到了这支十几万军队的外围，他怎么感觉这些军队在行进之中，虽然漫山遍野都是，但是也还有一种诡异的纪律性，他们看的这些军队，仿佛感觉他们有点像某支军队，但是到底像哪一支汉人的军队呢，很久之后他都想不明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　他终于想明白了,这些军队有点像近卫军。但是他们没有近卫军的精锐,也没有近卫军那么严肃，但是一看他们行军，就有那么一点点近卫军的味道。

　　但是这什么可能呢？这些近卫军的人可以直说，他们只有几万人，可没说过他们还有另外十几万呀。

　　没办法，这巴图只能对身后人说道，“您不要着急，待会儿跟着我走，咱去炒就蹲在草丛里面，然后他们经过的时候对他两个蛇头知道没有？再搜一下士兵，看到这十几万人心里还是有点害怕，那么多人看上去就是没有边际一样。

　　当然是上面有命令，他们也不可能不服从。巴图只好带着手下这一支小队蹲在草丛里，或说越往南边走着虫子变越多，这巴图蹲在草丛里也不知道被什么虫子咬，只感觉到痒异常。

　　但是巴图有点后悔，这种事情他本来不应该自己来，手下派个将领来就是了。

　　等他大军路过曾有几个落单的，毕竟是十几万人，看起来也不像是专业的军队，他们就学那么几个落单的一把就揪进了草丛里，这几个人还想争着，但是即把蒙古人用惯的弯刀已架在他们脖子上。

　　“你们不要乱喊，你们再喊我们砍了你们的脑袋。”

　　几个被抓住的士兵，一听到巴图的话，再看到他们这一身蒙古人的士兵装饰，他们当场也是有点害怕说道，“几位官爷，不要杀我不要杀我，你们想问什么我都告诉你们。”

　　巴图看了看四面八方，觉得这里不是审问的好地方，在这里留着等到人家呆会发现少的人，带人返回来，那他们就走了。

　　巴图只绘有察哈尔部的士兵，赶紧从树林里面把他们的战马牵了出来，这几个人被装在麻包里，往马背上一扛，巴图带着这几个舌头就赶紧远去了。

　　等到自己没舌头直接被带到了居民里面，朱由校也算是颇为重视，直接要巴图把自己的舌头拖到帐篷里面。

　　刚那几个士兵被从麻袋里面放出来适应一下，刚发现当场也是浓得，他看到了什么，他看到了鱼，帐篷都是大官。

　　虽然他们从来没有见过这样的大官，但是并不妨碍他们看得出这就是一些大官。尤其是他跟看着领头做的那个人，当场更加慌张了，只是那身上出了什么？

　　那就是龙袍啊，他们从来没有见过朱由校，但是光看衣服就知道他是什么人，他们连忙跪倒在地大声喊道，“草民见过陛下，见过陛下，陛下万岁万岁万万岁，草民见过诸位大官。”喊得也不甚整齐。

　　旁边的罗先生刚先站了出来，对着自己一个被抓的舌头大声熏死了，“你们是怎么样知道这里是什么地方吗？胆敢来北极里做乱，你们是脑袋不想要了吗？”

　　一直是舌头，听了之后更加惊恐了只有领头的一个胆气稍微壮了一下，他一看出来了这里这些都是明君的官兵。

　　领头的人拱手一般说道，“陛下冤枉啊，我们这些人都是大刀的良民，我们是来帮您打仗的呀。”

　　朱由校原本还没什么想法，他听到了这些人说的话，又想到了这个地方之后，他突然想到一个可能。

　　“你们就是西山上的矿工，后来又被分发了土地的那一群人吗？”

　　这几个百姓知道陛下竟然知道他们，当场兴奋不已，他们继续在朱由校的面前叩首。

　　“陛下就是我们，陛下给了我们饭吃，还给了我们土地让我们活下来，让我们能够养活老人骑了，如今我们听到有乱贼作乱占据的京城，我们是来帮您打仗的呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十九章 朱由校的援军免费阅读。https://xs.23sk.com 