    第11章 南部军首

    到了晚上李星辰身穿黑色风衣，脸带一张遮住上半脸的面具，只露出眼睛我，鼻子以下，看起来非常神秘，来到酒店门口，刚走进去，就看见服务员上前说。

    你好，欢迎光临，请问几位，在大厅长还是房间？

    两个，房间

    好的，请跟我来。

    到了房间坐下拿起菜谱点菜，这个，这个…还有这个再加个汤，就这些了，做好就直接上菜就行了。

    好的，请稍等。

    半小时后菜也上好了，这时手机响起，拿出来一看，刚接听就。

    我快到了，菜点好了没有？

    已经上好菜了，在…房间到，到了直接问服务员就可以了。

    好，马上到。

    没过多久房间门打开，只见一个下巴留着胡子的中年大叔走进来就说道，青云老弟，什么事情非得见面说不能在电话里说？

    李青云说道，先吃饭吧，我怕说了你没心情吃了。

    什么事情这么神秘？行那先吃饭，说着就坐下开始吃了起来，

    这菜味道不错，这个也不错，这汤也好喝。

    李青云吃饱后等斩空放下了碗筷后说道，吃饱了？

    饱了，什么事情说吧。

    那我就直说了，不说那些弯弯绕绕的话了。

    好，你说。

    斩空，哦，应该叫你祖星毅，你可以帮我打个电话给你老师吗？

    斩空听到这句话，，满脸阴沉，双眼盯着李青云冷冷地说道，你怎么知道这些的，还有你知道我老师是谁吗？

    我怎么知道这些不重要，还有我也知道你的老师是谁。

    你知道我老师是谁，那你说我的老师是谁。

    我当然知道，所以才会找你帮忙，我还知道在天山之上还封印了一个人，作为报酬，五年之内我可以帮你破开封印怎么样？

    斩空听到这里满脸激动脸色通红的地道，这是真的？你可以破开封印？

    当然是真的，我骗你有什么好处吗？

    斩空坐下脸色变化几次，最后问道，你找我老师有什么事情可以告诉我，我帮你转告我老师。

    李星辰说道，我找你老师是想做一笔交易，只是交易的条件和内容，应该是只有军首级别的人才有可能在短时间内拿出来，和知道，交易的内容以后应该可能会公开，但绝对不会是现在。

    我也是有一点点了解华军首的为人才会选择他的，别的军首我不了解我是不会选择他们交易，和那些大世家和世族交易那是不可能的，他们的惯性你应该比我更清楚。

    怎么样，考虑的如何？

    过了许久斩空才说道，我可以帮你打电话，不过我老师会怎样做我也不知道。

    你只要打电话就行了，省下的我自己跟你老师说。

    那好，我现在就帮你打电话。

    只见斩空拿出手机，输入一个号码打了出去，嘟，嘟，嘟…。

    喂，哪位？只见手机传出一道充满威严的声音。

    老师，是我祖星毅啊。

    是星毅啊，这么多年了你还是第一次打的我电话，是有什么事要我帮忙的吗？

    老师，我找你不是有事。

    没事，哪你怎么会打电话给我，这么多年了也不见你打过一次电话给我，这也不是你的脾气啊，毕竟当年你都没有给我打电话。

    老师，当年的事是我自己没有实力，连心爱的人都保护不了，不说当年的事了，老师我打电话给你是我有个朋友想和你做一笔交易，我只是帮他打电话给你的。

    怎么哪你自己就不能打电话给我了？

    这怎么会呢，老师。

    不说了，你说交易的事吧，我倒要听听是什么人做交易做到我华展鸿的身上了。

    只见斩空说道，我不知道，他没有跟我说交易的内容。

    (本章完)

