    第802章 登天梯

    古神小镇

    在那寂静无人的街道上，忽然一阵风卷起地上的落叶，“沙沙”作响的飘向空中。

    街道两旁虽矗立着两排整齐的木屋，但是里面却充满了死寂。

    唯一能够为这里带来一丝光亮的，便是那屋檐下随风摇曳的烛火。

    看着那密集的建筑。

    不难看出，这里曾经也应该是经历过一段繁华。

    只是不知为什么会变得如今的这番破败与荒凉。

    如果是林逸来到这里的话，一定会对此十分的熟悉吧。

    当初从魔族手里夺回浮空之城前，林逸与撒旦J等人便是聚集在这里。

    只不过这次却换成了另外一拨人：

    随着街道上的一道亮光升起，金发碧眼的普皇扛着大剑，第一个出现在这里。

    然后是第二个凯撒王、阿道夫、海王纳特等十位参与第第四轮盟主竞选的选手。

    张新颖一出现在这，盛世醉鬼和普皇便直接找了过来。

    普皇热情道：

    “您好，兔子小姐。”

    “很高兴能在这里看到你。”

    张新颖也跟着微笑着回应：

    “我也是，普皇阁下。”

    “另外很感谢您在第三轮对我们的帮助，不然我也可能就不会出现在这里了。”

    “噢不！我并没有帮到你们什么。”

    普皇一副很夸张的表情道：

    “真正要感谢的还是我的风华兄弟。”

    “要不是他，我现在都还不知道应该如何面对撒旦J与古兹曼那两个变态呢。”

    盛世醉鬼在一边听着两人的对话，呵呵一笑道：

    “就不要在这里谢来谢去了。”

    盛世醉鬼朝着普皇伸出手道：

    “希望有一天我们不会成为真正的对手。”

    普皇看了眼盛世醉鬼伸出的手，脸上露出意味深长的笑容道：

    “我也希望。”

    说着普皇朝盛世醉鬼伸出了手，紧紧握在一起。

    因为风华的出现，重生前毫无交集的两人却在这机缘巧合下，从这里开始再次扭转了两人的人生轨迹。

    就在这时，街角突然传来一个年迈的声音道：

    “欢迎你们来到古神小镇，天选者们。”

    街道上的众人循声望去，却是一个头发花白的老妪，正弓着背看着众人。

    对于此人，在场众人可谓是再熟悉不过了。

    她不就是镇守在无尽之塔塔底的守护者，迪乌丽Lv87嘛。

    当众人看到此人时，顿时肃然起敬，鸦雀无声。

    守护者眯着眼睛看着面前这个参与角逐盟主之位的候选人，心中充满对百族大陆的担忧，却也奈何无心改变。

    这些人在无尽之塔里的表现，她可都是尽收眼底的。

    因此她对在场的每个人都是无比的熟悉。

    只要通过对他们战斗时的观察，基本就可以得到此人的一些性格特点。

    可以说这十个人里面，基本上没有一个是让迪乌丽十分满意的。

    但是没办法。

    现实既已如此，就算是她也只能遵从父神制定下的规则行事。

    没有多余的废话，只见守护者开口道：

    “这次盟主竞选第四轮将分为三个阶段进行。”

    “第一个阶段会淘汰五人。”

    “第二个阶段会再淘汰三人。”

    “第三个阶段便是由剩下的两人最终角逐盟主之位。”

    说到这的时候，守护者停顿了一下，给大家消化的时间。

    随后才开口继续道：

    “接下来就是来自第一阶段的考验。”

    “请看。”

    说话间，只见守护者伸手一挥。

    刹那间。

    周围那苍凉的古镇突然就像是冰雪消融一般，从穹顶开始不断的向周围退散并消失。

    将其取而代之的却是一片湛蓝色的天空。

    一道明媚的阳光突然从天空上照射下来，瞬间驱散了这里的黑暗。

    为这片充满死寂的小镇带来了充满生机的光明。

    众人抬头望去。

    却见一片碧蓝如洗的天空出现在眼前，天空之上，白云朵朵，还不时有不知名的巨兽从天空略过。

    看到这一幕的所有人，脸上都同时流露出震惊的眼神：

    “嘶~”

    “这是怎么回事。”

    “发生了什么？”

    “噢这真是太壮观了。”

    就连张新颖在看到那片明媚的天空时，都情不自禁的说了句:

    “好美啊！”

    不过片刻的功夫。

    他们周围的古神小镇已经消失不见。

    脚下的街道也跟着变成了青草依依，鲜花盛开的草地。

    就在这时一阵轻风吹起，带着一朵洁白的云彩从众人之间穿过。

    普皇震惊的看着周围的景象，瞠目结舌道：

    “我们这是来到了天堂吗？”

    其余人的反应与普皇也别无二致。

    大家都被眼前的巨大变化而感到深深的震撼。

    有人突然发出惊呼：

    “噢天哪，我们在天上！”

    直到这时，大家才发现他们连同他们脚下的那块巨石竟然是漂浮在高空之上的。

    而此时守护者正站在巨石的边缘道：

    “这里便是你们接下来第一轮要进行比试场地。”

    众人闻言后，不由得面面相觑起来：

    “这里？”

    看着这直径不足十米的地方，难道这是要在这里进行一场大混战吗？

    想到这种可能，凯撒王和海王纳特等人，瞬间变得警惕的与众人拉开距离。

    目前这里除了华国战区的张新颖与盛世醉鬼外，就只有印尼战区的查韦斯与梵天大帝是一队的。

    因此大家都在有意的避开这两支队伍。

    不过普皇除外。

    只见他还能开起了玩笑道：

    “我想你们应该不会这么快就朝我动手吧？”

    盟主之位只有一个，就算他们的关系再好，最终都免不了一战。

    这是不争的事实。

    盛世醉鬼却提议道：

    “或许我们可以先合作，最后我们再来一决胜负，如何？”

    普皇瞬间就同意的盛世醉鬼的提议：

    “这主意不错，我喜欢。”

    然而就在这十人相互警惕的时候，守护者却突然背着众人，然后再次朝着高空伸手一挥。

    接着在大家无比震撼的目光下，十条通往天空的阶梯凭空浮现。

    每条阶梯不足半米宽，仅足以站上一人。

    没人能看到这十条阶梯的终点在哪，因为它直达天际，伸进了云层里面。

    此刻守护者的声音再次响起：

    “此为登天梯。”

    “你们要比的第一项就是，走上去直到终点。”

    “前五个到达终点的天选者，即获得本轮胜利。”

    “若是掉下登天梯或者成绩为后五名的，则直接淘汰。”

    “当途中掉下五人后，比试提前结束。”

    说完基本规则，守护者看向众人：

    “都听明白了吗？”

    (本章完)

