    暗黑狼总部基地。

    凯琳看着照片，发出银铃般的笑声。

    “真是可笑，堂堂兴华武馆，居然被这样一个小子玩弄。”

    “看着细皮嫩肉的样子，他的血，肯定很美味。”

    凯琳舔舐了一下嘴唇，眼中露出一丝感兴趣的精光。

    “任狂，你和哪位闯入我城堡的人，有何关系？”

    任狂带走段菲尔瞳瞳的事情，并非秘密。

    而这母子两人，也曾被人从城堡救走。

    这就让凯琳不得不产生怀疑了。

    她并没有将任狂看在眼里。

    但地狱使者，却不得不重视。

    狼王跪在地上，一动也不敢动。

    哈儿伴随身边，两人乖得像小狗。

    “大小姐，我觉得此事和巴黎世家有关。”

    丹尼尔道：“因为，任狂就住在巴黎世家山庄。”

    “神秘的地狱使者，肯定也在山庄内。”

    凯琳皱眉道：“地狱使者一天不显身，我们就不能轻举妄动。”

    “这个人，太神秘，太强大了。”

    对于传说之中的高手，凯琳保持了足够的尊重。

    “先监视巴黎世家，找机会抓了任狂，慢慢审问。”

    “此人，肯定和地狱使者有关。”

    “否则，兴华武馆的人没那么容易让他救走段菲尔。”

    丹尼尔得意的道：“我们的人，一直都在监视巴黎世家，有任何消息都会立马回报。”

    凯琳冷笑一声：“把科菲特抓回来，好好问问。”

    丹尼尔站起身：“是，大小姐，我现在就去。”

    他生怕凯琳责怪，迫切想要戴罪立功。

    可怜的科菲特，刚住进医院，一群人便是如狼似虎冲进来，将他绑走。

    全然不顾他满身伤痕，极其粗鲁。

    这个夜晚对他来说，简直太难了。

    而任狂则不一样。

    众人吃过晚饭后。

    他便开始帮瞳瞳诊治。

    瞳瞳脱光衣服，躺在硬板床上，紧紧咬住嘴唇，很是坚强。

    众人看着他的身体，倒抽一口凉气。

    这是何等狠毒之人，才会对如此可爱的孩童下手？

    只见瞳瞳的身上，青一道紫一道，布满淤痕。

    不知道的，还以为他是遭受了毒打。

    看上去确实像是荆条抽打过。

    艾薇儿气愤道：“这些人简直就是畜生，太丧心病狂了。”

    她，也想到了自己小时候的经历。

    正是被同样一群人，用卑劣的手段，懵懂的成为祭品。

    万幸的是，她是成功的哪一个。

    而瞳瞳，完全不知道会遭遇什么样的命运。

    最大的可能，是就此消失，成为养分。

    因为，108人之中选九人，几率太小了。

    段菲尔颤声道：“任狂，瞳瞳的病，真的有救吗？”

    “那些神医都说，他没救了，顶多还能活半年。”

    任狂道：“正常情况下，确实只能活半年。”

    此话出口，段菲尔脸色一阵苍白，差点站立不稳。

    任狂微笑道：“不过，遇到我，算他们倒霉。”

    艾薇儿惊呼道：“快看，黑线在动。”

    瞳瞳突然发出一声闷哼。

    那些遍布在身体上的印痕中，竟然隆起。

    像是有某种动物在里面奔跑拱动。

    段菲尔眼泪一下子就流了出来。

    她感同身受。

    小小的孩子，却要承受如此痛苦。

    那些下毒者，真是冷血。

    而参与其中的科菲特，也就越发显得可恨。

    任狂手中，多了一把玉刀。

    生死刀，断生死。

    刀出，不生便死。

    此刻，自然是为了救人。

    艾薇儿眼珠瞪大，露出不可思议的神色来。

    因为，刀上，竟然有着她熟悉的圣光气息。

    圣洁，高贵。

    但又充满了神秘的威压。

    丝！

    任狂手腕轻轻颤动。

    一道白光射出。

    正在涌动的部位，顿时平息下来。

    任狂连续出手，刀锋在瞳瞳背部旋转。

    嘶嘶嘶！

    一声声尖啸传出。

    所有波动，全部平息。

    看似简单的动作，任狂的额头，却出现了汗珠。

    艾薇儿连忙贴心的掏出手绢帮他擦拭。

    路易斯暗暗皱眉，却是没敢多言。

    任狂深吸一口气，再次出手。

    嗤嗤嗤！

    这次，瞳瞳背后出现了很多道伤口。

    一条条黑色的细长物体，被他挑出，放在盘子里。

    那是一根根长达三寸，细若发丝的毒虫。

    像是铁线虫一般可怕。

    任狂拿过消毒的毛巾，帮瞳瞳擦拭后背。

    他收起玉刀，双手布满了木系能量，开始在瞳瞳后背游走。

    艾薇儿也为之动容。

    任狂，竟然牺牲珍贵无比的本源能量，去帮一个孩子恢复伤口。

    木系之力，医死人肉白骨，绝非虚言。

    只是这种能量太过珍贵，修炼不易。

    众人呆呆看着这一幕，被震撼得说不出话来。

    任狂的手段，完全颠覆他们的认知。

    那些所谓神医和他相比，简直不再一个档次。

    那些细小伤口，居然已经不再流血，而是开始慢慢愈合。

    用神迹来形容，都不为过。

    路易斯深深吞咽了一口唾沫。

    神奇的东方人，神奇的东方医术。

    难道，大小姐是因为他杰出的医术，才和他交往？

    他想到家族老爷子身患顽疾，已经瘫痪多年。

    或许，大小姐是为了老爷子的病吧。

    瞳瞳沉沉睡去。

    段菲尔呆呆看着任狂，眼中充满感激。

    “任狂，谢谢你。”

    她没想到，这个飞机上偶遇的邻家大男孩，居然这么厉害。

    任狂拍拍手，有些疲惫的道：“好了，瞳瞳没事了，休养几天就能活蹦乱跳。”

    艾薇儿担忧的道：“狂，其实，你还有其他办法，慢慢帮他消除毒虫是不是？”

    任狂道：“那样太费事，而且孩子会承受更多痛苦。”

    艾薇儿懊恼道：“可你也不能这样浪费自己的能量啊！”

    她能感到任狂气息的萎靡。

    可想而知，损失不小。

    段菲尔震惊的看着任狂。

    她心中的感激，无法形容。

    任狂笑道：“没你想的那么严重。”

    他掏出丹药，吞服了两颗。

    “时间不早了，大家都休息去吧。”

    段菲尔大眼中珠泪欲滴。

    之所以答应来米国，其实，最主要的还是为了孩子的病。

    在电话之中，科菲特信誓旦旦，说能请来教皇帮孩子驱邪。

    段菲尔走投无路，才想着抓住这最后一根救命稻草。

    现在问题解决，她心中一颗大石头落地，整个人都差点虚脱。

    艾薇儿大方的跟随着任狂离去。

    路易斯脸色大变：“大小姐，我来送任狂先生回去休息吧。”

    “你别忘记，自己是有未婚夫的人了。”

    艾薇儿骤然转身，眼中厉芒一闪。

    “你说什么？”

    路易斯咬牙道：“我是为了巴黎世家的荣誉着想，百达家族的人，很在乎贞洁。”

    啪！

    一声响亮的耳光声响起，路易斯飞出七八米之外。

    艾薇儿杀气腾腾：“老娘的事情什么时候轮到你这个奴才来管了？”

    “我可怜你们，才答应返回家族。”

    “可不是当你们的玩具的。”

    艾薇儿火爆性子爆发。

    她自小就对家族充满怨念。

    被拐走绑架后，跟随任狂那些年，更是见识了太多的阴暗。

    回到家族，并不代表她就屈从于家族。

    况且，这么大的事，竟然没让她知道，简直荒谬！

    路易斯颤声道：“大小姐，我这是为你好。”

    “百达家族少爷高达，是全球最顶尖的超级天才，唯有他，才能配得上你。”

    艾薇儿冷笑道：“既然艾琳达这么喜欢高达少爷，何不让她自己的女儿嫁过去？”

    路易斯支吾道：“高达少爷在20多个适龄的家族女子中，一眼挑中了大小姐你。”

    艾薇儿没好气的道：“原来是选妃啊！”

    “高达少爷，真是好大的威风。”

    “是不是只要他喜欢的，都得遵从他？”

    路易斯道：“和高达家族联姻，是家族走出困境的唯一方法，请大小姐大局为重。”

    砰！

    艾薇儿身形一闪，来到路易斯身边，一脚将他踢飞。

    “你算什么东西，也敢管老娘的闲事？”

    “滚回去告诉艾琳达，我艾薇儿从现在起，脱离家族，成为自由人。”

    “谁若不服，尽管来送死！”

    她身上，涌现出一抹恐怖杀机。

    不再掩饰自己的修为。

    山呼海啸般的恐怖威压，直接让路易斯大口吐血，满脸骇然。

    原来，大小姐一直在隐藏修为啊！

    她的实力，怎么如此恐怖？

    艾薇儿早早就掌握了灵晶，现在又在任狂的帮助下，彻底炼化灵晶。

    实力之强悍，已经超出想象。

    和当初的魔医狂龙混迹多年的她，性格方面也受到很大影响。

    要知道，当年的任狂，完全就是个任务机器。

    为达目的不择手段。

    而行事之果绝冷酷，也是让地下世界的人胆寒。

    为了适应家族生活，艾薇儿这三年来彻底压制了本性。

    现在，发现家族将她当成工具，她内心的暴虐终于压制不住。

    艾琳达，正是她的后妈。

    艾薇儿本来就对后妈颇有微词。

    此刻，直接撕破脸皮。

    路易斯剧烈咳嗽着，嘶哑道。

    “为了家族荣耀，还请您和任狂保持距离，以免引起误会。”

    艾薇儿冷声道：“晚了，我们已经睡过了，我现在是狂的人，直到时间尽头都不可能改变。”

    路易斯大脑轰一声，差点爆裂。

    他绝望的大叫：“高达少爷有洁癖，你这是为家族招祸。”

    “滚，别再让我看到你。”

    艾薇儿厉声呵斥：“还有，把你安插的人都给我带走，否则，杀无赦。”

    路易斯咬牙道：“大小姐，你会后悔的。”

    “得罪百达家族，巴黎世家会陷入危机。”

    艾薇儿的脾气，哪里受得了这样的刺激？

    她身形一晃，突然出冲进了黑暗之中。

    啊！

    啊！

    啊！

    一声声惨叫随即响起。

    一道道人影，像是皮球一般飞到路易斯面前。

    那是，艾琳达的人。

    不过几分钟，路易斯身边就堆满了尸体。

    18个，一个不少！

    他们存在的目的只有一个，那就是在必要的时候，用武力制服艾薇儿。

    但此刻，他们却被艾薇儿直接击杀。

    他面若死灰，绝望无比。

    原来，大小姐一直都知道这些是主母特意安排的人手。

    大小姐，到底经历过什么？

    这一刻，路易斯内心充满了无尽的疑惑。

