    第58章 即将前往长空市

    战力测评告一段落。

    其他的人成绩也相继出来了。

    与林觉他们不同，其他人都任务是合力挑战一只崩坏帝王。

    崩坏兽从低到高大致分为突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、督军级、帝王级、审判级七个类型。

    而崩坏帝王，算是圣殿级的崩坏兽了。

    当然，这个任务相比于林觉他们的可就轻松多了。只要配合够默契，三四个C级或两三个B级女武神挑翻一只崩坏帝王还是没问题的。

    至少林觉是这么认为的。

    姬子在广场上宣读了被允许前往长空市学员的名单后，要求所有人迅速准备好自己的行李，将于第二天出发。

    林觉提前跑了，所幸琪亚娜她们特意去找了林觉，跟他说了这件事。

    此刻，林觉正在自己的房间收拾行李。

    ......

    “老乔，我的储物包呢？”林觉趴在二楼的栏杆上，四处张望着，“老乔?”

    “在这，抬头，我在上面。”乔伊斯的声音从林觉头顶上传来。随后林觉感到头顶又传来一阵破风声。

    撤步，伸手一抓，成功把乔伊斯丢下来的储物包抓住了。

    “别随便乱扔啊，还好我反应快。”林觉嘀咕了几句。

    乔伊斯的声音由远到近：“那你别随便乱扔啊。”

    “下次一定，下次一定。”

    林觉回到屋子，开始准备自己的行李。

    “要带什么呢?”

    “好像......没有什么要带的。”

    有关作战类的例如刀啊，通讯设备啊，林觉都放系统背包了。

    其他的话，生活用品之类的东西......听上一次从长空市回来的人说，她们带得例如牙刷，毛巾等洗漱用品；书本等学习用品，通通都没用上。

    林觉也没听到她们细讲。虽然不知道为什么，但林觉本来也不想再储物包里放这些。

    ——因为林觉不想背，哪怕对他来说这不重。

    ——更因为林觉可以放系统背包里，简单又便捷。

    “好像......我费尽心思找的储物包，一点用都没有?”

    那这就尴尬了。

    “床单也可以放系统背包里......这个系统真的是，系统背包那么宽阔干嘛?”

    林觉环顾了一圈，发现确实没什么好带的。

    突然，他眼睛一亮。

    正在吃猫粮的无名莫名打了一个寒噤。

    随后，它就被一双手抓住了。

    “嘿嘿，我记得我们刚碰面时，你还想打我来着，对吧?”

    林觉抓着无名，笑眯眯地看向他。

    “这一次，你的主人可是要去前线作战哦，你既然也有作战能力，那就一起去吧。”

    无名：“喵喵喵?”

    林觉也听不懂无名是在反对还是在答应：“那就这么愉快地决定了！”

    无名：“喵......”

    “放心，你只要跟过去就行，即使你是一只毫无战斗力的小猫咪，我也能抱你平安无事。”

    “喵......”

    “哎不对，怎么有种立flag的感觉?”

    “喵呜。”

    ......

    林觉决定带无名前去长空市，也不是一时兴起。

    ——虽然也不是深思熟虑后决定的事。

    不过林觉早就想看看无名的战斗力有多强了。

    当时，在与无名第一次相遇的时候，无名身上爆发出来的战力，不输一些一般的圣殿级崩坏兽了。

    而且，这只猫所使用的能量，并不是崩坏能。

    对于这只来历不明的猫，林觉还是十分好奇的。

    第二天清晨，林觉吃完乔伊斯的早饭——因为乔伊斯的手艺也不错，林觉喜欢吃——之后，把乔伊斯为林觉准备的一些粮食放进了储物包里。

    “老乔啊，你可真贴心。我都忘了要带粮食这回事了。”

    乔伊斯仔细检查了一遍林觉的储物包，确认之后给林觉背上：“虽然是实战演练，但你们前去的可是前线。第一次上战场可得小心些。”

    “放心吧老乔，你出了事我都不会出事的。”林觉拍了拍胸脯。

    乔伊斯直接踹了他一脚：“别搁着混。行了，时候不早了，快去吧。”

    “行，走了。”林觉出门关好大门，感受了一下满满当当的储物包。

    乔伊斯说林觉是第一次上战场，经验不足，可能无法准备周全，于是帮林觉把该准备的都准备了。

    但其实乔伊斯帮林觉准备的东西林觉已经在自己的系统背包里全都备了一份了。

    “算了算了，到时什么都不带地上舰也不太好，总得装个样子。”

    突然想起姬子或许会检查他们的行李，林觉思考了一会觉得这背包还是别放系统空间为好。

    走出门，林觉没有想往常一样朝着教室走去，而是想大门外面走去。

    走着走着，远方的天空突然一暗。

    一支庞大的舰艇缓缓落下，悬浮在城市上空。

    那是休伯利安号，天命目前最为强大的舰艇之一。

    “长空市，我又回来了。”林觉摸了摸背包里的无名。

    “喵呜......”

    (本章完)

