    “我擦，还有点本事嘛，居然在大爷我面前耍小手段！”

    “绝对不能让你跑了！”

    江明认得出这个年轻男子的声音，便是叶工，一个有本事的水友。

    他站在门口，既没有去揭下门框上的那一道符，也没有进到里面，而是选择静静的观看，和一个普通的吃瓜群众没有区别。

    1001房子的门是打开的，江明在外面可以看到里面的客厅，正对着门口摆放着一块已经碎了一地的全身镜。

    江明了然了。

    难怪一进去就被拉进了鬼布置的镜像空间里，多半就是因为正对门口的那一块全身镜。

    但光凭鬼主动打开门应该还不能，还得需要一个媒介，就是那一块全身镜。

    所以鬼一打开门进去就可以照到站在门口处的人，两个条件同时达成，外来者便被拉进了镜像空间里面。

    江明脑海又想起田欣打开门的那一刻，有刻意去侧一下身，让外面的人看到客厅里面的情形。

    只是当时他没有怎么在意这一点，就忽略了。

    忽的。

    在江明思考自己是怎么样上当的时候，屋子里面飘出一团浓郁的黑气。

    紧接着，一个年轻男子在黑气的后面骂骂咧咧。

    “别跑，你这个龟孙，跑什么跑，快点给我大战300回合！”

    “你要是敢走出这个门口，你以后就是我的龟孙，见到我，我就是你的爷爷！”

    事情有些突然。

    还好江明现在不是刚踏进灵异圈的新人，加上这次练了近20年的武术，基本的条件反射还是有的。

    左手向前一伸，五根手指微微弯曲，做出一个虎爪形状。

    就这样直接伸进了黑气的里面。

    虽然这里的镜子鬼很狡猾，也很厉害，普通人面对这种鬼东西，基本上可以挑选一个风水宝地，再找一个风水佬挑选日子。

    但是江明的左手不是吃素的，有红衣女鬼的加持下，犹如一只虎爪伸进了羊群里，轻松地捏住一个小羊的脖子，并顺利的揪出来。

    江明与镜子鬼接触的时候，手里传来的触感并不是捏在肉体上，而是硬邦邦的一块东西，还有一点割手。

    那一种感觉就是左手抓住了一块巴掌大小、周围没有镶上框架的玻璃。

    他猜，应该是镜子鬼的寄身物了。

    黑烟消散，里面露出了原形，确实是一块镜子。

    这时，叶工在里面追了出来，没成想自己追的鬼东西，被别人给捷足先登，一伸手就抓住了。

    他自己都不敢这么做，可想而知，对方的实力有些恐怖。

    不过看清楚那人的脸后，叶工停下了脚步，惊讶了一声。

    “咦，主播！”

    “叶工，好久不见。”

    江明抓着那块镜子，半边脸笑着打了一声招呼。

    叶工目光看向江明身后的那个穿着校服的女人，他一眼就认出来那个女人是一个女鬼，但她像侍卫一样站在主播的身边。

    他下意识地往后退了一步，指了指沈佳宜说道：“主播，你身边那个女鬼…”

    “没事，她是好的。”江明摆手说道。

    看到他一脸轻松的样子，叶工不信也得信了，只是有点不明白，为什么会让一个女鬼穿上校服？

    难道是什么特殊癖好吗？

    咦惹……

    叶工目光转向江明手里的那一块镜子，自己辛辛苦苦把它给揪出来，却没想到才一个照面就被主播给抓住。

    他不知道的是，江明刚刚还被它困在镜像空间里，要不是他在外面砸碎玻璃，砸出了一个口子，江明还要在那里多待一会儿。

    沉吟少许。

    叶工把视线从镜子的身上移开，脸上露出一丝笑容，说道：“主播，你怎么在这里啊？是来这里直播吗？”

    “他放弃了镜子吗？这样也好，就当欠他一个人情。”江明注意到叶工那些小眼神的动作后，悄悄的把镜子塞在左边的裤兜里。

    镜子对于他目前来说还是挺重要的，如果可以收服的话，利用镜子的镜像空间，他相信，谁敢不请自来的来他家，肯定会在不知不觉之中被困住。

    江明觉得高老师的死，不完全是一个很好的开始，更像一个麻烦的开端。

    收回思绪，江明再次露出一个比较僵硬的笑脸，指了一下门牌：

    “这个1001屋主，请我过来帮她解决一些麻烦的事情。”

    “她们也请你了？”叶工此刻的脸色有些难看，像是被耍了一样。

    “听你这话的意思，高雪在请我的同时，也把你给叫上了。”江明脸上多少有点不悦，毕竟是被别人怀疑能力。

    “我倒不是被那个叫高雪的女生请过来的，而是她的室友。”叶工在门框下一跳，把那道符给取下来。

    “但无论怎样说，这很让人不高兴啊！”

    确实，有本事的人往往都比较自傲，哪怕表面再怎么谦虚，内心还是有一点点，在请自己的同时，又请自己的竞争对手，这样的做法很不道德，很瞧不起人。

    江明很快就恢复了原本的表情，一脸无所谓的样子，钱才是最重要。

    他带着沈佳宜走进去，“对了，既然这里的事情解决了，那两个女的怎么样了？”

    这里的灵异事件能够得到解决，大部分是叶工的功劳，不过若没有江明拖住那两个被操控的两个“人”，叶工想要独自对付镜子鬼，也没那么轻松。

    “她们在卧室里面。”叶工指了指最里面的那个房间。

    江明点了一下头，便带着沈佳宜把那个卧室走去推开门，床上正躺着两个妙龄少女。

    一个穿着粉红色长裙，一个穿着白色的长裙。

    镜子鬼是田欣的身体里面，现在得到了解决，她是最先睁开眼睛的。

    “它已经走了吗？”田欣捂着疼痛的脑袋，感觉到自己的身体少了一些什么，身体变得轻松多了。

    她看了看四周，最后目光落在带着一个校服女人的江明身上。

    “是你！”

    田欣认出他是荔枝广场的那个主播，也是自己室友邀请的那位高人。

    旁边还站着一个年轻的男子，是她请的高人。

    叶工是她以前在灵异的贴吧里认识的，大家都在传他很有本事，便想着请过来。

    于是，田欣和高雪商量了一个办法。

    就是同时请两个人，但又为了避免这两个人相互掐架，鄙视对方，导致撂担子不干。

    她们也知道有本事的人都会恃才傲物。

    她们俩就决定一人请一个。

    如此一来，不是一个雇主请两个人，钻一下空子，那两个人就不会说什么。

    这样的做法虽然有点恶心，可是也顾不上那么多了，保命才是最重要。

