
　　雷瀚海和卞风得令之后，在整个空云山上寻找，甚至连早饭都没有顾得上吃。

　　“秦勤这个小子真的是一点也不给人省心！”

　　雷瀚海和卞风此时在空云山中寻找着秦勤的身影。

　　“空云山这么大，也不知道他跑到哪里去了？”

　　卞风一句话都没有说，他只是跟在雷瀚海的身后，一声一声的呼唤着秦勤的名字。

　　这就在这个时候，雷瀚海突然拉住了卞风，这让卞风有些猝不及防。

　　他有些不解的看着雷瀚海……

　　“雷师兄？”

　　就看此时雷瀚海指了指前方……

　　“我感觉，我们要发现秦勤这个臭小子了。”

　　卞风听到这里一愣，然后顺着雷瀚海的手指的方向看去，发现有两棵树折在了地上。

　　“这……不会是秦勤干的吧？”

　　“很有可能啊。”

　　“但是凭借秦勤的修为怎么可能做到这些事情呢？”

　　但是就在秦勤说出这番话的时候，就觉得自己有点过于愚蠢了。

　　要知道，秦勤也是一个修炼者啊，虽然只是一个武者，但是打折大树还是很正常的事情啊。

　　“是不是他，我们一会儿就知道了。”

　　其实雷瀚海此时已经很确定，这两棵树就是秦勤所做的了，毕竟整个空云山没有猛兽，而且最近也没有下雨，不可能是被雷劈的，所以只有一种可能，那就是秦勤所致。

　　雷瀚海带着卞风跨过了两颗横亘在面前的巨大树身。

　　刚刚翻过，就看到一个人依靠在其中一个大树旁，浑身紫黑，根本看不清脸。

　　但是雷瀚海和卞风依旧通过衣服分辨出了这个人。

　　这个人正是秦勤。

　　“他怎么这个样子了？”

　　卞风此时满脸的疑惑，因为秦勤的脸非常的黑，但是黑中还透着一些紫色。

　　雷瀚海点了点头，“就好像刚从煤炭中爬出来的一样。”天籁小说网

　　说着，雷瀚海看向卞风……

　　“卞师弟，这里就交给你了，我去找谷主他们，秦勤这个样子，很有可能是中毒了，你要小心谨慎！”

　　说着，雷瀚海飞一般的离开了此地，直奔空云阁而去。

　　……

　　时间不大，雷瀚海带着肖罗等人来到了秦勤的身边。

　　看到秦勤这个样子，肖罗也是一愣，这根本就是中毒了啊。

　　看着秦勤紫黑的脸，肖罗也是新生疑惑。

　　他环顾四周，想要找到毒的源头，但是很遗憾，四周除了被秦勤破坏的地面，剩下的什么都没有。

　　“嘶……”

　　肖罗一咋舌，他注意到，在秦勤周围的一片土地都是受到了腐蚀，看来这毒，怕是不简单啊。

　　想着，肖罗永灵气裹住自己的手指，然后搭在了秦勤的脉搏上。

　　“还好，暂时不伤及性命，我会救他的。”

　　肖罗的话让众人长出了一口气。

　　但是肖罗自己却十分的不爽，毕竟自己又要浪费一个痊愈卡了。

　　就看肖罗二话不说，对着秦勤就是使用了一张痊愈卡。

　　秦勤的周身都是散发出淡绿色的亮光，他身上的紫黑色也是迅速的消退。

　　“果然没有痊愈卡治不好的病啊！”

　　肖罗看着此时秦勤身上的紫黑色已经全部下去了，心里不由得惊叹。

　　随后，秦勤缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的，正是肖罗等人。

　　“谷主？”

　　秦勤此时想要站起来，但是发现自己浑身无力，根本无法站立。

　　卞风见状马上上前搀扶。

　　“秦勤，回答我，你早上干嘛去了？为何中毒晕倒在这里？”

　　这是肖罗现在最在意的事情，毕竟现在空云山没有外人进入，那就证明这毒是空元山自产的，要真是如此，这就有些危险了，必须斩草除根才行。

　　秦勤此时揉了揉自己迷迷糊糊的脑袋，然后说道……

　　“谷主，我每天早上都会早起晨练的，今天也不例外。”

　　“但是今天我出空云阁之后，在山上闲逛的时候注意大了一朵黑色的花，这是我之前没有注意过的，我就好奇的触碰了一下，但是那黑色的花朵上面突然不知道出现了什么，直接透过皮肤钻进了我的身体，随后我就头昏脑胀的，之后就什么都比记得了。”

　　肖罗听了这话，马上就明白了，一切的源头，都在那花朵上面。

　　“你还记得那花朵的位置吗？”

　　秦勤听了这个问题，此时面露难色。

　　“我也不清楚还能不能找到，大概地方我应该还是记得的。”

　　“那就带路。”

　　这个事情还是比较重要的，一触碰就直接中毒，这花，趁早解决为好。

　　就看秦勤在卞风的搀扶下，一边回忆着刚才的路线，一边带着路。

　　就在转了不知道多少弯的时候，秦勤听下了脚步。

　　他回过头看向肖罗……

　　“师父，我找到了。”

　　就看秦勤此时手指着一朵黑色的花，肖罗刚看到这朵花，就感受到了不详的气息。

　　肖罗走近此花，蹲了下来，凑近细细的观察了起来。

　　“谷主，危险！”

　　众人见状连忙想要阻止。

　　但是就看肖罗一摆手……

　　“无妨！”

　　肖罗倒是不担心自己会中毒的，痊愈卡不是白拿的。

　　肖罗此时细细的看着眼前这朵黑色的花。

　　这朵花非常的好看，但是这黑色让人有一种不好的感觉，仿佛在预示着死亡。

　　“白老，这花的来历，知道吗？”

　　在这里，知识最渊博的人就数白老了，肖罗自然是会问的。

　　但是白老也是摇了摇头。

　　“谷主，抱歉，老朽也没见过这样的话。”

　　白老的话让肖罗长叹了一声，既然白老不知道，那么似乎就没有人会知道了。

　　而这黑花似乎感受到了来自肖罗的一丝第一，直接一转头，将花骨朵对准肖罗，似乎有着很强烈的防范意味。

　　“这花还有灵性？”

　　肖罗看到这个场景一愣，他没想到这花竟然还能这样。

　　“可能是生理反应吧。”

　　在一旁的白老说道。

　　肖罗也不可否认，可能这花面对外来者，本能的进行一种威胁。

　　而这时，肖罗已经管不了那么多了，马上就要将手过上灵气，直接将这花连根拔起然后就地销毁。

　　这种花对他们空云山，简直就是多余。

　　而就在肖罗即将动手的时候，他的身后传来了一个声音……

　　“谷主请手下留情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第88章：秦勤中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 