    “和帅逼聊不来，走了。”

    梁德听到木艺规悲愤的发言，心里比他还要悲愤。

    长得帅还跟我来这一套，你以为我会吃美强惨这种烂大街的人设吗，肤浅！

    他咻地一声缩回了“水元素之怒”的操作舱，关上盖板就要走人。

    “你先听我说完再走！”

    木艺规这时已经恢复了些许行动能力，他顾不得那具浅蓝色轮状奇物上沾满了谜之物质，双手齐伸想要把它抓住。

    没成想他体内半凝固状态的内气突然早饭，猛地膨胀又收缩，带动右腿上的足太阴肾经打了个“饱嗝”，让他整个人都向前扑去。

    木艺规眼前一花，被重新出舱的梁德稳稳扶住。

    “阿德，你果然还是有点义气的。”

    “我只是不忍心见到这张惹人怜爱的小脸被你糟蹋罢了。”

    梁德握紧木艺规的肩膀，两道黑加仑琥珀色的光焰从掌心涌出，将两人一起吞没。

    片刻后，他和木艺规都找回了自己的脸皮。

    “规哥，好像你很帅你男德很低这种人尽皆知的废话就不用说了，我们直入正题。

    我知道，即使我把你的黑历史放出去轮播，你也只是会消沉一阵子，然后拍拍屁股去其它世界继续自己糜烂的生活。

    你要是为了别的事情不惜一死我也未必会拦你，问题是，规哥，你就不能洁身自好修心养性一下吗，没女友又不会死。”

    梁德甩出一根烟咬在嘴里，又扔了根烟给木艺规。

    烟雾缭绕中，木艺规的声音像从很远的地方传来，虽然微弱，但却带着一种真诚的干涩。

    “其实你们对我有很多误解，阿德，你也觉得我是个彻头彻尾的渣男对吧？”

    梁德：“怎么会呢，低情商的人才会那么说。

    规哥，我只是觉得你很适合修炼金蛇缠沾手，有考虑过买我师傅的课程吗？”

    木艺规一口吸尽烟卷，长出一口气道：

    “有些话我本来不想告诉别的人，但是你连我不举都知道了，和你说说也无所谓。

    再给我一根烟。”

    梁德又递了根烟过去，但木艺规只是把烟夹在指间，没有点燃。

    “你们觉得我是渣男，无非是看到我多去了几个地方，多认识了几个姑娘，多谈了几场恋爱。

    可是我从来没有骗过她们，从来没说过什么天长地久，我每次都是简简单单表白，用自己最真实的样子和她们相识相知相恋，这样也算渣吗？”

    木艺规摊开夹着烟的那只手，“我这样算渣吗？”

    梁德道：“规哥，虽然你的界原展开形态叫‘万相如一’，但是你元神借相之后表现出来的样子，能算是最真实的样子吗？还不是一种欺骗。”

    “你竟然以为我会用元神借相谈恋爱？”

    木艺规讶然道：

    “彼岸厨仙大赛那次我只是帮孙狗的忙，不管你信不信，我从来没有对喜欢的女生用过元神借相。”

    “那你怎么还能成功把到那么多……”

    梁德问到一半，突然留意到木艺规那张惊讶时别有一番魅力的脸，那一瞬间，他明白了很多。

    木艺规用元神借相把妹是他和孙寻桥的推测，现在看来，夏虫不可以语冰，普男又如何懂得帅逼生活的难易度。

    这个黑皮脱发男长了一张这样的脸，追女生根本不需要用到武功！

    “规哥，我就当你每一次都是认真的，但是你分手的频率……你可能觉得无所谓，但是被你甩掉的那些女生也太可怜了吧。”

    梁德拿出手机，打开木艺规通虚动态的时间线，分手的动态和分享美食的动态几乎一样多。

    “光是上个月就有三十一个，跟他妈集邮似的，你不觉得自己有点离谱吗？”

    “我离谱？”

    木艺规反问道：

    “我们自由恋爱，平等交往，理智分手，她们可怜在哪里？

    如果分手会伤害到一个人，那受伤最多的人不应该是我吗？”

    “规哥，狡辩就没意思了，你知道我在说什么。”

    “我知道你在说什么……哦，我明白了。”

    木艺规点点头，道：

    “仪式化，又是仪式化，你们这些人总要把所有的事情都仪式化。

    从拿筷子到端饭碗，从打招呼到啪啪啪，无论什么事情你们都要对它加以道德判断。

    一壶茶摆错了方向是没家教，一盘鱼上错了次序是没规矩……吃饭睡觉要管，啪啪啪也要管。”

    他的声音里的情绪越来越重，音量也越来越大。

    “所有人都对这套规矩习以为常，自己被管教，还要用它来管教别人，一代又一代因循守旧，却从来不去反思这套规矩是否合理。

    你说我和她们啪啪啪，是她们吃了亏，她们受了伤害，是我占了便宜，要我洁身自好。

    阿德，你好正派，你三观好正啊。”

    梁德抬手比停，道：“规哥，阴阳怪气我们以后有的是机会，你直接说结论吧。”

    “那我就直说了，你会有这种想法，是因为你从骨子里就看不起女性，你把女性物化、客体化，觉得她们没有主动权，觉得她们是我收集的邮票，是受害者。

    而我，远比你尊重她们。

    阿德，你有没有想过，啪啪啪可以是平等的，没有谁占了谁的便宜，也不存在谁征服了谁。”

    “呃……规哥，我知识水平有限，也不知道你说的是对是错，但是……”

    梁德“但是”了半天也没“但”出下文来，只好拿起烟猛吸了几口。

    “好，阿德，先不论我说的这些是对是错。

    我问你，你是否同意，如果我没有说谎，那么你觉得我生活糜烂，其原因主要来自观念差异，它并不是一个严格的、可以直断善恶的问题，对不对？”

    梁德感觉自己被他打了一套组合拳，脑袋晕晕乎乎，但为了显示自己不是不懂，他表情凝重地来了一句：

    “或许你是对的。”

    “所以我为什么要守那套叫作男德的规矩，就因为我出生在彼岸1266号世界？”

    木艺规向着头顶的黑暗竖起中指。

    “你知不知道，就因为我是个长得好看的男人，我在老家的时候，每次出门都要穿像水桶一样的衣服，还要在头上套一只挖了洞的黑袜子，不然就是不守男德，要被千人指万人骂。

    这种狗屁规矩，我死也不会再遵守一天！”

    梁德看着那根中指，哑然无语。

    木艺规点燃了烟，激动的声音变得平稳起来。

    “孙狗还不知道我的想法。

    我骗他说我有办法搞到雷霆四友印的戒色券，最坏的情况也就是花钱吊住男德，不会死。

    孙狗这个人婆婆妈妈的，如果被他知道这件事情就会变得很麻烦。

    阿德，我想请你在我死之前帮我一起瞒住他，我死了以后……算了，以后的事情以后再说吧。

    我想和你说的就这些，你能最后再帮我一次吗？”

