
　　等我从这里走出去，就去一个无人认识的地方，安静的度过剩下的时光，再也不会去追寻虚无缥缈的爱情。

　　看到这里，粉丝们都有些恍然，没想到忽略了这么一个情节。

　　“看到了吧？哈哈，你们再看看她离开别墅的场景。”

　　被赶离别墅的瞬间，女主的心理活动：原来，我并没有得到救赎。唯一一个欣赏我的人，也不相信我。他不是一个安静的人，而是一个冷酷无情的人。而我，依旧不过是一个工具而已。替身，工具，多么的可笑！

　　粉丝们讨论得热火朝天，以至于让好几个人都忍不住翻开这本书在看。

　　冷锐第一时间就翻开看了，看完之后，他找到了卷缩在沙发上看电视的女人。

　　他漠然的坐在了一边，目光一直盯着唐果。

　　“怎么啦？”

　　冷锐指了指书，问，“那个神秘的金主，是我？对不对？”

　　“对啊。”

　　女人承认的很坦然，冷锐眉头一拧，“为什么要写这么悲剧的书？”

　　还把他写得那么可恶，而女主的一生，从头开始，仿佛就是一个悲剧。到最后被人欺辱，拍照散播，终于承受不住，在自己的生日跳楼自杀。

　　那年，她只有二十六岁，生日九月九日。

　　今年，唐果二十六岁，生日也是九月九日。

　　“你不该用你的名字，也不该用你的生日，”冷锐也想不明白，他为什么要这么紧张，“这个结局真不好。”

　　看得叫人心堵，早知道是个内容，他一定会让出版社改一下。

　　“你当真啦？”唐果巧笑嫣然，“不过是另外一个结局，又不是真的，你还认真了。”

　　冷锐不说话了，但可以看出，他非常不高兴。

　　因为，书里女主唐果的悲剧，还是那个以他为原型的金主一手促成的。如果不是这个金主摧毁她最后的希望，她不可能会自杀。

　　“反正，这个结局不好。”

　　冷锐眉头依旧皱着，“出版社还说要加印，我认为不需要了。”

　　“那就不印了啊。”

　　冷锐脸色缓和了些，想随手将那本书扔开，最后还是轻轻的放在一边。

　　陈越生也看了这本书，成功的找了以自己为原型的角色。看完之后，他就给唐果打电话了。

　　“果儿我得罪过你吗？”

　　“我是不是平时做了什么事情让你不高兴？”

　　“如果有得罪的地方，果儿你一定要说出来，别记仇。”

　　唐果有些莫名其妙，“怎么了？”

　　“还说怎么了，你为什么把我写得那么可恶？”陈越生来气了，“果儿，虽然我很嫉妒冷锐得到了你，但，我是不可能害你的，更不可能喜欢上别的人。”

　　看着书里，他给唐果使绊子，安排老男人的情节，简直气得他眉毛都要烧光了。

　　冷子越也迫不及待的看了，看完之后，他狠狠地揉了揉头发。M.23sk.com

　　果然，那女人真的超级恨他。可是，为什么他和陆琪是书里结局最好的人？

　　难道，这就是所谓的特殊报复的方式？

　　陆琪也看了，当看到不同结局的时候，她内心有一个声音总在告诉她，这才是本来的结局，这才是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第77章 富少的前女友（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 