    他的身体，直接化作了无数星星点点的金红色相间的光芒。

    这都是最为纯净的降龙罗汉之力精华。

    但这些降龙罗汉之力精华，却并没有逸散出去。

    陈枫双手一吸，顿时又是将他们全部吸入了自己的双手之中，进入了丹田里面。

    丹田里面，那颗鸡蛋大小的第六**日，骤然之间变大，变成了足足有拳头一般。

    而这红色巨狮，则是直接消失了。

    陈枫吐出一口带一阵浓重血腥味的浊气，嘴角露出一抹微笑：“我不但伤势全部被治愈，而且降龙罗汉之力更是提升。”

    “现下，已经凝聚了第六**日！更重要的则是……”

    陈枫握紧了拳头，感受着体内那股疯狂提升的力量：“我感觉到，我在向着七星武皇的实力迈进。”

    “而且，应该用不了太久就能突破了！”

    “哈哈哈哈！”陈枫大笑。

    而这个时候，在旁边不远处，一直看着的那紫袍中年，则终于是回过神来了。

    他脸上露出如同见了鬼一般的神色：“这怎么可能？”

    “那红色巨狮，比真龙五蛇兽还要强大，据说过去，每百年秘境开启一次的时候，掌门和未来的掌门进入这里，也只敢在外围活动。”

    “碰见真龙五蛇兽折售，他们就已经是不怎么有能力抗衡了，根本没有碰到过如红色巨狮这般强大的妖兽。”

    “这种强大的妖兽，根本不是我们所能抵抗的。”

    “陈枫竟然将他在如此短的时间之内就给吸死了，给活生生的吸死啊！”

    “不是击败，也不是斩杀，而是给吸死了啊！”

    “老天爷，这是什么怪物？”

    他整个人恐惧到了极点。

    忽然，心中像是想到了什么一样，身体一颤，脸色发白，脚步悄无声息的向后退去。

    他想逃跑。

    因为他意识到，这个时候的陈枫，绝对不是他能抵挡的。

    而就在此时，陈枫忽然哈哈一笑，转过身来，目光如剑，看向紫袍中年。

    原来，他早就已经发现了紫袍中年。

    只是，陈枫刚才急于吸收降龙罗汉之力精华，根本就懒得搭理他。

    这个时候，他腾出手来了，自然是要收拾他了。

    那紫袍中年接触到陈枫的目光，激灵灵的打了个哆嗦，一转身便是向往疯狂逃去。

    陈枫哈哈大笑，冷声说道：“想跑？迟了！”

    话音未落，身形一闪，便是直接来到了紫袍中年的身后，一掌轰去。

    紫袍中年转过身来看着陈枫，目光之中露出极度恐惧之色。

    他疯狂地大喊道：“求求你，饶命，不要杀我！放过我吧！”

    陈枫微笑说道：“抱歉，我不愿放过。”

    下一刻，这一掌轰然落下，直接印在紫袍中年的胸口。

    紫袍中年发出一声凄厉的惨叫，身形疯狂的向后摔了过去。

    轰的一声，砸在地面之上，脑袋一歪，身体抽搐了几下，已然是没了气息！

    扫除了这个后患之后，陈枫也许没有了后顾之忧。

    他看向这片广袤的平原，嘴角笑容越来越是浓厚：“现在，有这么整整一个空间的降龙罗汉之力精华，可以让我吸收啊！”

    “将这些全部吸收掉之后，不，甚至都不用全部吸收，只要能够吸收掉一部分，我的实力就不知道会提升到一个何等强大的境界！”

    陈枫心中充满了期待。

    他身形一闪，来到那真龙五蛇兽后背之上。

    而后，微笑说道：“走吧，再去找另外的妖兽。”

    “我知道，你在此地生活了这么多年，对他们肯定是极为熟悉的。”

    真龙五蛇兽发出一声咆哮，向着远处飞快而去。

    大约在半个时辰之后，陈枫又一次找到了一头巨大的红色妖兽。

    这头红色妖兽形状如一头插上双翅的巨虎一般，体型比刚才的那红色巨狮还要略为大一点，实力也是更强。

    不过，他实力再强，也没有用。

    在陈枫面前，这些妖兽跟纸糊的没有任何区别。

    他们的攻击对陈枫无法造成任何的伤害。

    他们的防御，则是被陈枫一轰就破！

    陈枫霍然起身，先长长吐出一口浊气。

    在他面前，那硕大的红色双翅飞虎，则是已经化作星星点点直接消失。

    陈枫，已经将它吸收完毕。

    这个时候，陈枫的丹田之中，那第六**日已经是变成了足足有西瓜一般大小，直径达到了一尺，比之前强大了不知道多少倍！

    他轻声自语道：“现在，我突破进入七星武皇的那种感觉越发的强烈了。”

    他抬头向远处看去。

    只见，那远天已经是暗了下来，天空之上则也是一片青黑。

    陈枫挑了挑眉头：“这是天黑了吗？原来，不知不觉，我进入此地已经是整整一天的时间了。”

    想到这里，陈枫心中一凛。

    “不知道，外面雁冰他们怎么样了？”

    “不知道采萱，子媛还有紫火真灵他们怎么样了！”

    陈枫轻声说道：“不行，我要迅速从这里离开！”

    “尽快突破，尽快离开，因为外面的雁冰他们可等不了太久！”

    “若是我在这里停留的时间太久的话，只怕到时候那后果是我无法承受的，会让我后悔莫及。”

    想到这里，陈枫再不停留，立刻策动真龙五蛇兽，加快速度向前。

    在接下来五个时辰的时间里，陈枫又是吸收了三头妖兽。

    这三头妖兽，有两头比那红色巨狮弱一些，还有一头则是远远超过了红色巨狮，很强！

    就算是陈枫这种天生能够克制他们的强者，在面对他的时候，都感觉有些棘手，很是费了一番力气方才将他收拾下来！

    这里，是一片山间空地。

    湖泊之旁，陈枫正自盘膝而坐。

    而仔细看的话，就会发现，这哪里是什么湖泊，分明是一汪金色的清泉。

    这金色的清泉，全部都是浓厚的，能够凝固成实质的降龙罗汉之力精华形成的。

    而这些降龙罗汉之力精华，则是从旁边一头巨兽身体里面缓缓流出的。

    这头巨兽，形状像是一头巨大无比的犀牛，但是却只有两条腿，一前一后，看上去非常的怪异。

