    系统：【咦~】

    谢时竹说：“我来后，医院的人，以及乔宜的朋友全部见过我，她如果再敢接近景宴，势必要背上道德的谴责，她愿意这样，但她的父母可不愿意。”

    系统震惊不已，它以为谢时竹来也是为了给乔宜一个警告，却没有想到考虑得如此长远

    “既然她不要脸皮，”谢时竹冷冷一笑，“那她就要为自己的行为付出代价。”

    系统竖起大拇指：【宿主牛皮！】

    昨晚景宴跟谢时竹在异国他乡热吻被人拍了下来，一不小心就传到了国内。

    这个时候，在国内已经是傍晚。

    景成下班后，带着程思语来到了景家，相比于上次的不安，程思语这次平静许多。

    因为她有了可以嫁到景家的筹码。

    两人进到景家别墅，经过了院子，程思语目光在庭院扫荡，看到里面有游泳池，以及修剪极为漂亮的花草，嘴角带着浅笑。

    以后，她也能踏进上流社会，成为人上人了。

    只要嫁给景成，一切都水到渠成。

    景成牵着程思语的手腕，十指相扣，出现在景家的客厅里。

    景之阳看见程思语微微皱眉，但是没有想上次那样赶程思语离开。

    毕竟儿子这一段时间表现得优秀，他也只能睁一只眼闭一只眼。

    刘兰披着昂贵的貂皮，从楼梯下来，看到儿子后满脸笑意：“回来了，先坐一会，厨师马上做好了饭，今天就留下来陪我跟你爸一起吃饭吧。”

    景成点了点头：“好。”

    程思语乖巧地叫了景成的父母，刘兰淡淡地应了一声，而景之阳几乎没有理会，眼睛看向了电视。

    没一会儿，保姆邀请他们上餐厅吃晚饭。

    几个人移步至餐桌。

    景成体贴地拉了椅子，另外一只手牵着程思语在他身边坐下。

    吃饭期间，景之阳从保姆手上接过报纸，一边用餐，一边阅览。

    景成给程思语夹了一个菜，随后开口说：“爸，嫂子她还没出现在公司，要是再天天喝酒潇洒，公司没人管，肯定会出问题的。”

    景之阳听懂了他的言外之意，刚想给谢时竹父亲打电话询问，顺便好好指责一下谢时竹只贪图玩乐。

    突然之间，他瞥见了报纸有个板块出现了谢时竹的消息，连带着景宴也在。

    报纸报道，昨夜在国外某个酒吧，景氏集团的总裁与妻子在异国他乡热吻，还用标题写出了，两人的恩爱羡煞旁人。

    景之阳放下报纸，看向了景成说：“不要瞎说，你嫂子她没有喝酒玩乐，而是去国外照顾你哥了。”

    说完后，他把报纸给景成看。

    景成瞥向报纸的画面，脸色微微一僵。

    景之阳笑了笑说：“看来，谢时竹挺懂事，景宴手术前肯定紧张，她一过去，便会让景宴放松心情，这样手术也会顺利一些。”

    景成捏着筷子的手收紧，眼底划过些许不悦。

    紧接着，景之阳以长辈的口吻教训起景成：“你啊，不要因为谢时竹选择了景宴而不满，毕竟这件事是你的错……”

    景成快要演不下去了，他勤勤恳恳每天加班，也得不到景之阳的夸奖，现在他却反过来责怪自己。

    忽然，正在吃饭的程思语捂住嘴巴，干呕几下，胳膊不小心蹭到旁边的筷子，吧嗒一下掉在地上，吸引了所有人的注意力。

    程思语苍白着一张脸，说了句：“不好意思，我去趟洗手间。”

    话音刚落，她就往洗手间位置跑去，紧接着，餐桌上的三人就听见程思语呕吐的声音。

    景成微微一怔，说：“难道饭不和她胃口吗？”

    刘兰反应了过来，眉头皱了一下，“你们平时做措施吗？”

    被问到私密的事情，景成尴尬地点头。

    刘兰说：“程思语的生理期你记得住吗？”

    景成在心里算了一下，突然意识到了什么，急忙从椅子上站起来。

    景之阳放下筷子，看向景成，语气沉重地说：“明天带她去医院检查一下。”

    景成呆滞片刻，心中有些复杂，其实他还没有做好当一个父亲的责任，况且他也不喜欢小孩。

    如果程思语怀孕，那他只能接受，毕竟这是他与程思语爱的结晶。

    隔天。

    景成带着程思语去医院检查，很快就知道了结果。

    程思语确实怀孕了，不过只有半个月，不是很明显。

    景成微微发愣，盯着B超看了许久。

    程思语见景成没有一点开心，她心生不安，挽住了景成胳膊说：“阿成，你要是不想要的话，我去打掉。”

    景成立马回过神，嘴角扯了扯笑，“怎么会，我很开心的，只是有些震惊。”

    程思语松了一口气。

    景成带着检查报告找上景之阳，说要与程思语领证。

    景之阳沉思良久，毕竟也是景成的孩子，更是景家的未来，他缓缓开口说：“等胎儿稳定到两个月后，我答应你们。”

    景成一怔，没想到景之阳会同意，瞬间喜笑颜开。

    然后，把这个好消息告诉了程思语。

    程思语发自内心的笑了出来，她终于要嫁入豪门了，等了这么久，才有了想要的结果。

    现在也只是时间问题，只要再过两个月，她就熬出了头。

    *

    谢时竹回国前基本上都待在景宴的病房里。

    景宴这几天有点忙，因为谢时竹不在公司，现在他不仅要每天接受抽血检查，还要处理公司的事情。

    不过，他却感觉不到累。

    因为谢时竹在自己的身边，这点工作根本不算什么。

    今天她就要走了，景宴看着电脑前的工作，突然烦躁起来。

    谢时竹单独把助理叫了出来，助理一脸疑惑，怎么要回国，不应该跟景宴道别吗？

    找他干什么？

    谢时竹在助理疑惑的神情中开口：“你能把景宴最近的抽血报告拍照发给我吗？”

    助理点了点头，“好，没问题，夫人真关心景总，放心，后面有我陪着呢。”

    “行，现在发给我吧。”

    见她这么着急，助理赶紧找到主治医师，要了份抽血化验报告单。

    助理一走，谢时竹便走进病房内，看着男人紧缩眉头盯着屏幕，她眉眼弯弯靠近，笑着说：“祝你手术顺利，我在家等你。”

