    许久，没反应过来。

    时初被旁边的黎梨推了推，这才缓缓的伸出右手，脸上露出尴尬的痕迹。

    伪装实在是太难了。

    下一秒温惟许已经松开了手，时初也顺势收回，双手紧握拳头状，感触手心还未散开的温暖。

    她竟然与男神握手了！

    可表面却又装作稳重端庄，好累。

    时初不爱混圈，只是一路上也认识了不少志同道合的朋友，佛系应援，宣传杂志追剧刷图却也一样没少。

    她现在就差忍不住拍一张自己的右手发到讨论组里去，给那些老姐妹们瞧一瞧。

    “看！这是温惟许握过的手！”

    好在特殊情况特殊对待，时初耐心的听着负责人聊天，自己仅当旁观者。

    “姐妹，你刚要把人盯穿呀！”黎梨凑过头来悄悄说。

    时初懒得搭理，这种时候不说话为俊杰。

    与早上穿着热血的赛车服不同，此时温惟许明显洋溢着喜悦，目光中尽是温柔。

    黎梨和温惟许站在一排，跟在F&L负责人身后，听着讲解F&L的品牌理念，时初站在第三排，低头看着自己脚步踩着温惟许的影子，又怕疏远，又怕靠近。

    负责人是F&L华东区副总，见时初站在后面一言不发，这种情况怎敢怠慢，赶紧趁记者拍照期间，走过来与时初对话。

    “时总，你今天手腕上戴着的首饰，也是F&L的新品。”副总观察入微。

    时初低头看了一眼手腕，手肘抬了抬，并没觉得稀奇，这明明是半个小时前造型师安排的。

    嘴上也不免说：“是的，新品里好几款都很好看。”

    黎梨在旁憋着笑，温惟许的目光也看向时初的手腕。

    本来以为是个随口话题，前面说话的副总却突然让柜台取出几样东西，而后，一款造型别致的手链出现在副总的手里。

    时初多瞟了两眼，怎么看也觉得几乎相似，只是自己手上的颜色艳丽奢靡，而手上的那款是镀黑铬色，更加男性化。

    “这款，也是同系列的，我们让惟许试试。”

    时初眨眨眼：！！！

    同时看向黎梨，心中呐喊：难道这也是姐妹安排的？

    黎梨也是一脸震惊，摇摇头：她可不当这红娘。

    隔着玻璃的粉丝像是懂唇语般，当温惟许接过手链，外面的声音更加此起彼伏。

    好在，后面副总又为黎梨挑选了一款，这才破解时初心里的不安。

    她原本还想回去给F&L减点年租费用来着。

    产品介绍的差不多后，由副总带领，正式到店门口参与剪彩仪式，时初在店内早已慌乱脚步，根本不敢多看温惟许的脸。

    而男神距离自己不到两米的距离，她这一路上还是有些腿软。

    副总邀请她上台发言，她也都无奈的拒绝。

    这绝对不是与温惟许好好交谈的机会，时初原本想早早撤退，这头却被黎梨拉着不放。

    还美其曰：“你都多少天没陪我吃饭了。”

    活动一结束温惟许就离开现场，黎梨跟着时初走向停车场。

    上车后时初开始刷动态，网友只拍到温惟许离场的画面，机场还有一批妹子正在蹲。

    听着黎梨一上车就讨论的事，时初接了一句。

    “照你这么说，这个女三号你就真接了？你不是出道就女一嘛！池大导演怎么回事？”搞半天原来是让她陪同是假，跟导演会晤吃饭是真。

    这导演跟黎梨有交情，黎梨的第一部戏就是池嚣导的剧，而池嚣又正好是时初的初中同学。

    时初心不在焉的问：“是什么花瓶角色？”

    “不是。”

    又问：“傻白甜？”

    “不是！”黎梨都想跳起来打人！

    “那是？”

    “男主亲妹妹，从小被哥哥疼爱。”

    “不就傻白甜花瓶？”

    黎梨：“！！！”可以绝交吗？

    “不过话又说回来，有件事倒是很有意思。”黎梨故作深思，调皮的看了一眼时初。

    “？”时初一脸纳闷，这啥嘚瑟表情。

    黎梨春风得意：“男一是温惟许，你就羡慕我吧哈哈！”

    时初震惊：卧槽？！

    可她不能立即就信，稍稍冒了一句：“禁止一切道听途说，等官宣。”

    黎梨一副没劲的样子看了眼好友，切了一声：“我就知道你会这么说。”

    司机把俩人送到时代旗下的酒店，确认没有记者跟车才下车，经理过来迎接时初，黎梨跟在身后。

    走进酒店大厅时初才问黎梨：“你干嘛把你助理都叫走，待会儿结束了你怎么办？”

    “我跟你一起回家睡啊！”

    “滚！”这姐妹睡觉最没睡姿了。

    两人直接走进早就订好的包间，导演还没来，乐乐先一步赶了过来，夜里寒气入骨，给时初递了件外套。

    时初叫屋内众人出去各执其职，只留下她跟黎梨在包间里讨论最新的资讯八卦。

    “池嚣这部剧女主定了吗？”时初摸了摸自己腕上的首饰。

    黎梨摇摇头：“还待签订，听说公司要捧新人。”

    说到这事，时初兴趣就来了，拍了拍姐妹肩膀，又回过头来指了指自己，玩笑话的说。

    “你看我行吗？”

    黎梨一口白开水差点喷出来。

    “怎么嘛，难道不行吗？”大学时池嚣就找过时初，当短视频的女主角，被她给拒绝了。

    就在这时，从门口传来一声迎合。

    “行行行，女主角非你莫属。”

    俩人从声音来源处看去，池嚣不知道什么时候已经站在门口。

    一身居家服，戴着一副黑框眼镜，不修边幅的样子，神态却格外稳重。

    都是熟人，也就不多客气，坐在餐桌对面，取下眼镜，露出不深不浅的黑眼圈。

    “我就说池导什么时候近视了，原来还会乔装。”黎梨开着玩笑。

    “好了，人到齐了，我们先点餐吃饭，再聊其他事。”

    时初正准备叫人进来确定菜品，却被池嚣打岔：“你们先点着，后面还有个人。”

    俩人齐头看向对面的池嚣。

    “你们看我干啥，又没啥事，我这不正好在嘛，就把合同带过来了，让人家签个字。”池嚣被盯的心头发麻。

    “是女主角？”时初问。

    黎梨却说：“不会是温惟许要过来吧？”

    时初看着旁边的黎梨，一脸诧异。

    偏偏池嚣只是笑笑，故意卖弄关子。

    “到时候你们就知道了。”

    “池导，你故意的吧！”黎梨牢骚，却故意对着时初说：“我们家小初这一晚上怕是受不了。”

    池嚣没心没肺的笑了，时初给黎梨一个眼神到位。

    点完菜后看着时间还早，池嚣口中说的人也不知道什么时候才能到，时初心里发慌，起身去洗手间补个妆。

    刚进门就听到两位女生正在讨论温惟许今早的赛事。

    “这次锦标赛他真的只参加这一站？”

    “我听群里有人说的，说是受伤了。”

    时初在旁假装洗手，旁边的人也就散了。

    边补妆边细想，去年温惟许也因为拍戏没有参加比赛，以前他可是很爱参加的，赛车就是他最大的兴趣爱好之一，如果真的是受伤，晚上看着什么事都没有。

    打理的差不多，时初走出洗手间，前脚刚想要推开包间的大门，手里的手机却在这时候突然震动起来。

    低头一看21:00，竟然是她设置的超话签到闹钟。

    基本上每天都被工作忙的团团转，不设置个提醒，很容易漏签。

    无暇顾及从自己身后路过的人，时初乐哉的打开微博。

    点击个人页面，最快进入＃温惟许＃超话社区。

    翻了翻几个热门帖子，全是穿赛车服温惟许的高清图，时初手动点击原图，保存到自己手机里。

    因为体育赛事热度居高不下，温惟许的排名暂居今日超话榜第一。

    差点忘记最重要的任务：签到，打榜投积分！

    可能是手上还有水渍的原因，时初点了两下，屏幕都没有反应。

    无可奈何，只好在屏幕上滑了滑，高跟鞋在地面上跺了两下，有些急人。

    正此时，背后突然传来一记声音：“我已经到了，房间号是08？”

    声音婉转有度，低沉有力，极其耳熟。

    小心脏疯狂的跳动，时初下意识的低头，侧着脑袋斜视留意身后的人，这不看还好，一看更不得了。

    偶像不但站在自己身后讲电话，而且时初这个细微动作正好被捕获，俩人四目相对。

    此时的温惟许面无表情，一副生人勿扰的样子想让人退避三舍，眉眼很深，鼻梁高且挺，唇线略有些薄，衬得五官都疏离冷淡，唯独唇角间上的那颗淡色小痣，性感撩人，时初脑海中出现上百张精致唇角细节图。

    身体顿时一抖擞，手机顺势从时初手心里滑落，还没来得及反应，后一秒时初的眼眸中出现一只好看的手，手掌半蜷曲着，手指骨节分明，纤长有力。

    而她两只手下意识也连忙去接，却接了个手背。

    半晌反应过来，她两只手握住了温惟许的手背！

    而温惟许的手里正稳稳接住了手机，随后缓缓摊开手掌。

    超话签到页面不知道在什么时候签到成功。

    屏幕上弹出了提示框。

    连续签到第1865天，今日第383012名，经验值……

