    陈长安走到酒老爷身边，拱手道：

    “幸不辱命，我已经是一名超凡者了。”

    “好好好！”

    酒老爷显得非常高兴，竟一连说了三个好字。

    陈长安起身，准备与众人回到书房，便随手一甩，取消了对水元素的召唤。

    水元素投影转眼变成了一大片水汽。

    长明灯下，弥漫的水汽折射出一道七彩的光芒。

    莫名地，陈长安有种似曾相识的奇妙感受，低声思考道：

    “彩虹是光的色散……与折射有异曲同工之妙……海市蜃楼也是一种对光与水的利用吧。”

    狩猎虎鲨时，陈长安曾经使用过一次海市蜃楼，能力来源于妈祖神像。

    仅仅是一次呼吸的时间，无数水汽云集响应，将堕落神庙的形象折射而出，彻底震慑了虎鲨的精神。

    法术，不一定要依靠血脉施展。

    陈长安也想自学成才，如果能依靠自己的力量施展出海市蜃楼，那将是一张极佳的底牌。

    “成老弟？”酒老爷试探性地喊了一声，“该回去了。”

    陈长安回过神，微笑道：

    “没什么，回去吧。”

    众人一同回到了书房，默默等待着黎明降临。

    纵使是刚刚晋升为超凡者的陈长安，也不愿意自讨苦吃，默默在心里期待着天亮。

    漫长的黑夜中，众人窃窃私语，陈长安无视了水草的亲近，反而凑到了酒老爷身边：

    “酒老爷，你为什么会认定战船一定能活下来？我记得你之前说过，村长一方会在黎明时归来，收拢全部声望，将战船苦战海盗的功劳变成苦劳，万一战船和他的捕鱼队被海盗干掉了呢？”

    酒老爷哈哈一笑道：

    “战船只要身处于捕鱼船的范围，他便是木筏村中的最强者，听说捕鱼船的造船材料是超凡素材，能够带给船长与船员们强大的力量。”

    造船材料？

    陈长安愣了一下，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他一直心心念念的造船材料，居然就在木筏村中。

    在此之前，飞翔的河南人号被陈长安压制在白色层次。

    虽然他有充足的木材与生存点，但末世生存系统给出的两种升级方案，要么变大，要么变硬。

    两种方案陈长安都不太喜欢，毕竟他又没有那么多水手可供驱使，只有橙子这个小可爱，一直任劳任怨地当他的“水手长”。

    用常规方案升级飞翔的河南人号，只会让橙子的负担加重。

    因此，陈长安一直希望能买到一些珍贵的造船材料，令飞翔的河南人号开启特殊的升级方向。

    最好是——坐上船，自己动！

    省得橙子每天拉船的辛苦。

    陈长安兴趣高涨，主动出声询问：

    “酒老爷，你还知道哪里有珍贵的造船材料吗？最好是能让船有较强的自我管理意识，即便没有划桨手，我坐上去，也能自己动。”

    苟哥突然上线：

    “我知道，我知道这种造船材料在哪里！”

    所有人目光在一瞬间都靠拢了过来，让习惯于装死的苟哥倍感不适，一时间竟然说不出话来。

    酒老爷显然也猜到了苟哥要表达的内容，反问陈长安道：

    “你真的是问我造船材料？还是造床材料？”

    陈长安语气里没有半点调笑：

    “是船不是床！”

    酒老爷一脸的神秘莫测，嘴角上扬道：

    “如果我告诉你，这样的船不但有现成品，还离这里很近。”

    陈长安先是一愣，随后若有所思，吐出了三个字：

    “海盗船？”

    酒老爷合掌赞叹，笑道：

    “不错，海盗势力传承着一种驱使亡灵的秘术，他们将沾满鲜血的灵木制作成海盗船的龙骨，这种特殊的龙骨会吸引海中的亡灵，令它们成为海盗船的附生灵，在海面之下，托举着海盗船行进。”

    陈长安想起了横肉海盗的强大，叹息一声道：

    “我要是能打得过海盗，咱们还需要躲在书房等天亮吗？”

    酒老爷主动为陈长安出谋划策，笑道：

    “我有一个大胆的想法，如果成老弟真的想拥有一艘超凡船只，不妨浑水摸鱼！”

    “当黎明降临时，村长便会带着大部队归来，战船大人也会趁着这个时候反击海盗，三方势力混战的时候，就是你浑水摸鱼的好时机。”

    酒老爷的声音尖锐了几分，微怒道：

    “一旦将海盗们击败，海盗船便是最重要的战利品。”

    “我可不希望村长这个老匹夫把一切好处都拿走，成老弟你既然觉醒了弱等水灵血脉，不如潜入水中，凿穿龙骨，将最珍贵的战利品提前拿走，如何？”

    陈长安细细一想，发现酒老爷的想法还真有一定可行性。

    因为……

    他有橙子和妈祖神像！

    凿穿龙骨之前，陈长安可以呼唤橙子，让它在身边策应，一旦出现危险，橙子立刻就能发动急速潜泳，拉着他脱离险地。

    如果遇到了过于强大的敌人，妈祖神像也能发动海市蜃楼，暂时性地困住敌人，让橙子有时间发动能力。

    最差的结局不过是逃跑，为什么不搏一把呢？

    陈长安心中澎湃成一片，微笑道：

    “随机应变吧，如果村长真的想‘螳螂捕蝉黄雀在后’，我也不介意当树下之弹弓。”

    酒老爷老怀甚慰，赞道：

    “有志气！祝你马到成功！”

    时间一点一滴流逝，大海渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静。

    “扫描用户生存环境，生存点评估，今日获得55生存点。”

    与此同时，屋外传来了激烈的交战声，武器的碰撞声。

    书房内众人猛然惊醒。

    酒老爷眼神灼灼，轻声道：

    “成老弟，你现在还有放弃的机会。”

    酒老爷的猜测或许已经发展成现实，外界的厮杀声愈发浓烈，但这一次是海盗方陷入了苦战。

    在三方混战之时，海盗船的防护力量将下降到最低点，是夺取龙骨的最佳时机。

    陈长安起身走出书房，一字一顿回应：

    “机不可失，时不再来！”

    水草握紧拳头，大声疾呼：

    “成哥哥，一定要安全回来啊！如果你出事了，我就杀十个奴隶给你陪葬！”

    陈长安身形一滞，默默奔向厮杀声的源头——码头。

