    裁判们经过协商后，宣布白鹿小队的成绩有效！

    游客馆跟客栈算是一体的，他们先前也默认学生可以去客栈借道具，但客栈是私人产业，先前参赛的学生只是中规中矩在游泳馆里寻找。

    只要白鹿小队大摇大摆进了客栈，最后抬出来一艘大型皮筏艇……

    谁都料不到客栈里有一艘大型皮筏艇，实在是始料未及，白鹿也是先前偶然闯进世外桃园般的客栈，四下参观的时候，看到杂物房中放着一艘大型皮筏艇。

    基地里有人工湖，但没有供游客游湖的船，于是老头就买了一艘大型皮筏艇，专门提供给客人游湖的……

    比赛结束了，白鹿小队扛着皮筏艇回去归还，李马必大拍白鹿马屁：“老大，你真是英明神武，如果没有你，我们就完犊子了，我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。”

    诸葛大福也露出灿烂的笑容，他们终于扳回一局了。

    不出意外，他们小队的积风将扶摇直上，闯进中上游区域。

    “如果没有贵人相助，我们就难了。”

    “小白，你怎么知道客栈里有一艘大型皮筏艇？”

    白鹿略显感慨的道：“先前客栈的老板不是叫我进屋喝茶吗？他领着参观客栈的时候，我看到了这艘大型皮筏艇，当时也没地意，没想到却派上了大用场。”

    诸葛大福喜笑颜开：“真是派上大用场了。”

    白鹿淡淡一笑，塞翁失马，焉知非福，如果不是脚伤不能下水，四下闲逛进了客栈，发现了一艘大型皮筏艇，他可能就要去强拆一些焊着油桶的设施了……

    也许这就是天意。

    他就是那种拥有主角光环的男人，拥有主角光环，大街上随机摸一个美女的屁股，都能终成眷属，那些没主角光环的，大街上随机摸美女的屁股，多半会被埋进土里……

    客栈老头已经在门口迎接了：“你们回来了？完成比赛了吗？”

    白鹿笑着点点头：“完成了。”

    客栈老头的孙女，也就是剧团的乐师小姐姐，素面朝天出来了，穿着一件破洞裤子，一件白T恤，换下古装的她，仍然清丽脱俗，只是没有古装那么灵气，但还是很漂亮的。

    乐师小姐姐看向祖爷，淡淡的道：“他们取得了武装泅渡第一名的成绩。”

    白鹿歪着头：“你怎么知道我们得了第一名？”

    “我刚刚也去看比赛了。”乐师小姐姐好奇的问道：“人家都是游泳，你们却是划船，真的不算犯规吗？”

    白鹿嘻嘻一笑：“当然没有犯规，武装泅渡又不是游泳比赛，这是一种隐蔽行军训练项目，可以就地取材，借助任何道具渡河。”

    “你们取得了第一名？”

    “没错。”白鹿感激道：“谢谢你借给我们皮筏艇。”

    “不客气。”

    李马必也客气的笑道：“我们先把皮筏艇给您搬进去。”

    白鹿等人扛着皮筏艇，随着祖孙二人一起进了客栈，他们将皮筏艇放回原处，再一次表达的感谢……

    “谢谢您，帮助我们拿下第一名。”

    客栈老头热情的招呼道：“你们吃饭了吗？”

    “我们刚比完赛。”

    “那留下来一起吃个饭吧？”

    李马必等人的目光投向白鹿，白鹿欣然一笑：“也好，那我们就打扰了。”

    客栈老头开心的感慨道：“客栈里已经很久没这么热闹了。”

    乐师小姐姐走向厨房，招呼道：“我一个人，做不到那么多人的饭，你们来人帮我。”

    李马必很是积极：“我来，我来。”

    熊大熊二也腼腆一笑：“我，我们也帮你。”

    乐师小姐姐看着两个大个子，摇摇头道：“你们别进来了，厨房太小了。”

    白鹿指挥熊大熊二道：“你们可以帮忙干一些力气活。”

    客栈老头挥着手：“不用，不用，客栈里也没什么活，你们去一个人帮做饭就行了。”

    “我们不想免费吃饭。”诸葛大福微笑道：“您让我们干一点活吧？”

    乐师小姐姐倒是没有客气，开口道：“你们要是想干活，可以帮忙整理楼上的房间，把一些没有的东西搬到院子里的仓库去。”

    “好的。”

    白鹿等人热火朝天的忙起来了，他们上楼将一些坏掉的电脑、大电视、落地空调等搬进了院子里仓库。

    熊大一个人扛着坏掉的超大冰柜，举重若轻的出门了，祖孙二人对视一眼，好大的力气，估计饭量也不小……

    一个小时后，白鹿等人跟客栈祖孙二人，一起在饭厅坐下来了。

    满满一桌子菜，不过很多重复的，大部分都是素菜，绿油油一片，只有少量的牛肉跟一篮子水煮蛋……

    乐师小姐姐淡淡一笑：“不好意思，大部分都是素菜，我跟祖父喜欢吃素，家里没什么肉，客栈很久都没营业了，我们基本不怎么采购鸡鸭鱼肉。”

    “我们不挑食，只要能吃饱就行。”

    客栈老头招呼道：“时间不早了，我们开饭。”

    “吃饭，吃饭。”

    白鹿等人跟客栈祖孙二人，其乐融融吃起饭，虽然只是一些简单的素菜，但大家吃得都很开心。

    客栈老头吃着饭，又聊起往事了，人老了都这样，特别喜欢聊天，也很渴望年轻人陪自己聊聊天，但年轻人忙于事业，没什么时间陪长辈聊天，等到哪一天想好好陪陪祖父祖母的时候，他们已经不在了……

    白鹿想起了祖父，祖父的身体每况愈下，等到毕业后，他就回到西北，这样可以有更多的时间陪陪老人。

    李马必闲聊间问道：“客栈为什么不营业了？”

    客栈老头无奈的道：“我老了，做不动了，虽然我想客栈能继续经营下去，但年轻人也有自己的想法，我也不强求。”

    乐师小姐姐显然不想谈这个话题，埋头吃着饭，她并不想继承祖业。

    白鹿也看出来了，笑着将话题转移了。

    大家开开心心吃着饭，吃完饭，白鹿等人帮忙收拾碗筷后，时间已经不早了，他们明天还有比赛，于是就告辞离开了……

