    方以直这才释然了起来，道：“还是算了吧，我想姐姐你一定是最想要看到这封信的人，而且或许里面会有什么悄悄话呢？万一林大哥在里面写了些什么我不该看的内容？比如说情诗。”

    最后一句话，方以直的语气之中带着戏谑，方如绣便敲了敲他的头，说道：“哟，你如今还打趣起姐姐来哪？你觉得林锦安那个呆瓜，像是一个写情诗的人嘛？”

    “不像，不过林大哥是务实的人，他不花俏，但是却是真正的关心姐姐你啊，还有我们一家。”方以直为林锦安说了好话，然后又道：“快点，快点撕开看看。”

    方如绣看到方以直这样急切的样子，便也不吊他的胃口了，她开始拆开信件。

    拿出来一看，信纸里面却照例是写了一些鸡毛蒜皮的小事，写他在边疆做了什么事情，两封信的内容都差不多，看来边疆也的确是有些枯燥无聊，时下也没有大战，除了练兵还是练兵，偶尔有边疆的敌军鬼鬼祟祟的想来偷袭，都被手下的三两下的就给打跑了。

    这个朝代还算是不错，没有战争，百姓们也都生活安谧，方如绣也挺喜欢的，她一向是讨厌战争，偏爱和平。

    “诺，你看到了吧？没有什么大事吧？”方如绣笑眯眯的将两封信递给方以直。

    方以直将信件推回给方如绣，刚刚他坐在方如绣的旁边，将这信上的内容都看了，的确是没有什么特别的内容。“林大哥的生活可真是枯燥无聊，我觉得他好可怜。”

    “那你呢？你若是回信给他，你回些什么内容？”方如绣便问道。

    “我可写的内容可多啦。”方以直说道：“比如说咱家的小羊，生了四头小羊；我们家的小兔子，生了好多的小兔子；还有咱家的鱼塘，里面的鱼又都长大了。”

    “得了吧，刚刚还夸你长大了，结果突然又变得这么贫嘴了。”方如绣听到方以直这越扯越远的话，开始喊停。

    “我这是帮姐姐您说，省的您老人家，又说没有什么事情可写的，这不是可多着呢。”方以直嘻嘻的笑道：“至于我要写的事情那更加多了，我最近去参加了几个茶会，还有一些学问上不懂的地方，我都可以跟林大哥说。”

    方如绣看着方以直脸上的笑，便道：“你现在怎么有点像以诚了啊？他也喜欢是你这样笑。我记得你一直是很正派的、不苟言笑的那种人啊？”

    “我们本来就是一家人嘛，有相似之处也是应该。”方以直咳嗦一声。

    “呵呵，你不是在学堂里面有了喜欢的姑娘了吧？”方如绣指着他说道：“你现在还小，别想着一些有的没的啊。”

    “没有，我学堂都没有女孩。”方以直有些哭笑不得的说道：“哎呀，我还是不理你算了，我去回信去了。”

    方以直说着就走到了书房，方如绣也跟在他的后面。

    两人并排而坐，方以直提笔刷刷就写，可是方如绣却不知道该写什么内容，总不可能是真的就写方以直刚刚说的事情吧，她又不是真的小孩子。想来想去便只能够将最近她这开铺子的进展跟他说了一遍，顺便她告诉他方以正去西域了，只是可惜的是，跟他所在的地方却是不同，他是在北方，他去西方，而自己却是在南方。

    三言两语，也满满的写满了一张纸。写完之后，方如绣便一直想要偷瞄方以直写的内容，但是方以直他也诡的很，还故意用衣袖挡住。

    “嘚瑟吧你，我看一下怎么啦？”方如绣说着就要来掰开方以直的手。

    方以直左手被方如绣掰开，但是他右手连忙将这张纸一抽，说道：“这是我们男人之间的事情，姐姐你不要看。”

    “哟，不得了了，你还男人了。”方如绣走过去将方以直的发型揉的一团乱，然后说道：“再怎么样，你也逃不开我，在我眼中，你从未变过，还是那个喜欢哭泣的小男孩。”

    “我什么时候喜欢哭泣啦？”方以直拒不承认，他一直都是一个男子汉，嗯，小男子汉。

    “你不记得啦？真的要我说出来？”方如绣调笑道。

    “好好好，给你。”方以直不想要再翻从前的黑历史，便将这信纸给了方如绣。

    方如绣却是没有接，说道：“我刚逗你玩呢，每个人都应该有自己的秘密，我不会去偷看你的秘密的，折好，寄信去了。”

    将信件折好，让夏松去跑了一趟腿，如今这些小孩子都回去了，这个院子里面就剩下来一些仆人，之前买的厨娘啊，伺候的人这一天想必是轻松的很。

    以至于快到天黑了，方如绣硬是没有看到这院子里面有人。

    “以直，上次我买的两个洗衣打扫的丫头，还有厨娘啊，都去哪里了？”方如绣问道。

    “不知道。”方以直摇摇头，说道：“反正我这天天去学堂的，也没有顾上她们。”

    方如绣听了便有些不悦，怪不得她刚刚回来，想要喝茶都没有一杯热茶水呢，想到这里更加的生气，不过她还是先问清楚，道：“她们离开有没有同你说啊？或者是白天不见人，晚上就回来了？”

    “啊，是啊，白天有没有在这里，平常我在学堂不知道，晚上回来我有饭吃就行了。”方以直回答。

    “那她们这一整天去哪里呢？我买她们回来不是让她们来偷懒的，这人果然要亲自去挑啊，叫这掮客给我送过来的人就是不好使唤。”方如绣虽然平淡，但是话语之中已经有了怒气！

    “行了，姐姐，不过就是几个下人，等回来，你让大雅说说她们就好了，姐姐您这一天忙的很，哪还有功夫来跟几个下人较劲。”方以直劝说道。

    “那你这可是说错了，我这一天正好都闲着没事干呢，先收拾他们，然后再去看看那彭翰墨那几个人。”方如绣眉头皱起。

    还是林锦安送过来的两个护卫靠谱，刚刚她进门就看到他们两个在巡视呢，而且之前亲自去选的门房也知道过来给她牵马，就偏偏回到院子，那两个丫头一个都没有见着。这让她有些生气。

    “大雅，你是我身边的大丫鬟，无论是在我们老家还是在外面，所有的丫鬟都由你管，是你的属下，等下那几个人回来，你看着办，我倒是要看看，她们有多厉害，竟然还敢阳奉阴违，你玩我不说什么你什么，可是你这连人都见不找，那我还要她们干嘛，干脆卖掉再重新买几个！”

    这就是在上辈子，那些上班族，人家上班的时候，还不允许随便出去呢，这院子就是她们上班的地方，上班的时候没有见着人影，可不是让人生气么。

    而且虽然她是买了她们，但是她也是有给她们工钱的，每月三百文，方如绣自认为这工钱放在这古代还算是不错了，毕竟又没有什么事情做，就是大雅，每个月不也是五百文嘛，她还是老员工，是自己心目中的骨干，半个家人一样的。

    “好，小姐您别生气，等下她们回来，我好好的骂骂她们，再不成我们就告到官府啊，治她们一个逃奴之罪。”大雅说道。

    “是要告，您看人家冯老太爷过来，连口水都没得喝。”方如绣生气的说道。

    “小姐您不用担心的。”大雅知道方如绣在乎冯必安，便说道：“我刚刚已经给冯老太爷送了茶水过去了，如今他正在屋子里面歇着呢。”

    “那就好，辛苦你了。”方如绣拍拍大雅的手，说道。

    “小姐，我去外面买点菜吧。”大雅又说道。

    “买什么买，懒得做，你直接去醉云阁订一桌好菜回来。”方如绣说着就从自己的怀中掏出钱来。

    大雅借过钱，笑嘻嘻的说道：“好的，那大雅今天沾小姐的光，又可以吃大餐了。”

    方如绣看到大雅讨巧的样子，便笑了起来，说道：“是啊，我知道你那厨艺，所以不想要破坏我的胃口。”

    “小姐，你就不要嘲笑我了。”大雅撒娇的说了一声，然后就准备往外面走去。

    “那个堂姐，我也想要去。”方以琴说道。

    “好啊，没问题啊。”方如绣摆摆手，道：“你们年轻的姑娘家家喜欢热闹，那都去呗。”

    “多谢堂姐啊。”方以琴开心的往外走去。

    “我。”茵茵喊了一声，也走到方如绣的身边，说道：“我也要去。”

    “你是想去街边买那小吃了吧？”方如绣看了茵茵一眼，茵茵便低下头来，可怜巴巴的看着她，方如绣招架不住她这眼神，便说道：“去吧，别吃太饱了啊，等下回来吃好吃的呢。”

    “嗯嗯，知道。”茵茵高兴的答应了一句，便向方以琴跟大雅那边跑了过去。

    方如绣看到她们三个女孩子家家的不太安全，便又跟夏松说了一句，道：“你去后面帮着照看一下她们，等下回来的时候，也好帮着提东西。”

    “是。”夏松答应了一句，就跟着出去了。

    方如绣料想不过就是订个餐而已，又有夏松看着，料想在这郡城也不会发生什么事情，便放心的躺在书房里面的贵妃榻上歇息起来。

    今天由于是带着一群小女孩子，所以她今天又充当了一次车夫，一直驾着马也有些辛苦，正好趁这时间小憩片刻。

