    低哑地声音响在唐宁的耳边，也就是因为这么一句，一句勾起了唐宁心中的万千情绪。

    唐宁的眼圈瞬间就红了，她摇头：“不痛，就是一点皮外伤怕了。”

    她没忍住，眼眶瞬间就湿润了下来。

    但被霍瑾寒笑了声：“既然不痛，那哭什么？”

    说着，他就已经伸手将她额前的碎发给顺到了脑后。她光洁的额头和白皙的脸蛋清晰地落入他的眼前。

    可以清晰地看到她眼眶里面的红，还有刚刚缠绵不可分的时候，她脸蛋上面泛现的绯红。

    唐宁咬着唇，沉默。

    但是，霍瑾寒却拧眉斥了一句：“不许咬唇，回答我的话。”

    闻言，唐宁迅速地松开。

    她仰头看着霍瑾寒，同时也是抓住了霍瑾寒的手，那双黑眸更是氤氲匍匐：“霍瑾寒，你是不是在生我的气？我知道我很任性，和你吵架跑出去不说，现在还出了这样的事情，你是不是被我给气死了？”

    对此，霍瑾寒有些无奈，他慢慢地掀唇道：“我要是被你给气死了，那现在在你面前的是什么？”

    “是阎王……”

    说这话的时候，唐宁就把头给低下，再也不敢去看霍瑾寒。

    他生气的样子可不就是阎王吗？凶神恶煞的。

    “……”

    这个比喻……

    然而，下一秒，唐宁就迅速地扑进了他的怀里面，是一把将他给抱住，并且抱住他的力度也在收紧。

    感知到了她的力度和温度，霍瑾寒的心里面也是微微一松。

    这几天的失落和空虚感一下就得到了满足。

    他低哼一声：“我要真是阎王的话，现在能让你这么的抱着我吗？再说，我要真是，那你是什么？”

    “我是阎王的太太呀。”

    “你倒是还挺有这个自觉性的。”

    霍瑾寒勾了勾嘴角，笑容十分地明显。

    “怎么，我有这个自觉还不好吗？再说，还是你不乐意？”

    说着，唐宁就抿了抿唇，想到在医院里时，那个走到他身边的女人她心里面就十分地不快。

    “没有不乐意，但是阎王生气起来可是很恐怖的。”

    “我知道啊，霍瑾寒，你能不能不要再生我气了？”说着，唐宁便从他的怀里探出头来，委屈巴巴地看着他。

    “呵~和我闹了这么多天，现在知道给我求饶了？”霍瑾寒的语调依旧还有些冷，生气肯定是有的。

    唐宁撇唇，低声道：“这不是求饶，这只不过是我不想跟你吵了。霍瑾寒，我一个小女生的心思你不懂吗？我这样做不过就是想要你在乎我罢了。现在你的前女友回来了，如果我再不和你把矛盾给说开的话，不到一个月时间内，你就会把离婚协议书甩给我。”

    两人冷战的时候，另外一个人是最好趁虚而入的时间。

    “这么在意她？”

    霍瑾寒这次算是主动提起了他的前女友。

    唐宁点头，她肯定在意了，如果不在意那不就证明她对霍瑾寒没有感情吗？可是现在，霍瑾寒已经完完全全地融入了她的内心，她爱他，是想要跟霍瑾寒执手一生的。

    “其实你不用在意她，我是讨厌她的，因为和她的回忆没有一处是好的。我现在对她是避恐莫及。但是她现在人在江城，牵扯的事情太多了，这些事情我并不想要你知道，知道了对你没有什么好处，但我已经在联系她的前夫把她给接走了。”

    这算是霍瑾寒对他和白苏之间的解释。

    可是唐宁却很狐疑地看着他，还是不信：“你说的是真的吗？可为什么有些事情不能被我知道，还有你说她的前夫，她结过婚了？可是为什么她最后又会离婚啊？”

    能比得过霍瑾寒的人，想必也很优秀吧。

    既然是优秀，白苏也不差，只是他们为什么会离婚呢？

    “据说是家暴，不过，你要是想要再了解地具体一些，你可以当面去问她。”霍瑾寒开腔，语气淡淡。

    甚至在提到白苏的时候，霍瑾寒那眉目之间的寡然，此刻的他，已经不被白苏所影响。

    “那还是算了吧。”唐宁赶紧摇头：“我可不想去问她，我和她什么关系都没有。不过你都说了她是因为家暴才跟她的前夫离婚的，万一她被她的前夫接回去又被家暴了怎么办？”唐宁却忽然想到这个问题。

    那些家暴男很恐怖的。

    但是，霍瑾寒却丢了一句话过来，是事不关己的态度：“这跟我们有什么关系吗？”

    白苏要怎么样，那也是她的人生她的事情，跟他再也没有任何的关系。

    虽然霍瑾寒这句话说的挺无情的，但听在唐宁的心里面却是美滋滋的，因为知道了霍瑾寒对白苏的态度。

    他是就是，不是就不是，这点她还是很喜欢的。

    都聊起这个话题了，唐宁纯属是下意识地回话：“霍瑾寒，你这样说话好不近人情啊，不管怎么说，白苏可是你的前任。你这人也真的是……”

    “难道你希望我跟白苏旧情复燃吗？”

    霍瑾寒斜眼看向唐宁。

    “你敢！”

    唐宁拧眉呵斥着，同时也是伸手揪住了他的衣领，这个阵仗，只要霍瑾寒回复一句“敢”，她的小拳头就能立马朝着霍瑾寒走过去。

    但是，唐宁的拳头对霍瑾寒来说没有任何的威胁。

    他直接把唐宁给抱了起来，让她像个无尾熊一样挂在自己的身上，然后跨步朝浴室走去。

    不过，在起身的那一瞬间，伸手却是用力地往她的身上拍了一下。

    “既然不许我和她旧情复燃，怎么还好意思问的那种话？不过你可要听话一点，如果不听话的话，我就真的会……”

    “会什么会？霍瑾寒我告诉你，你不许想！”

    唐宁拧眉，再次朝着霍瑾寒呵出声。

    但是，霍瑾寒却答非所问：“你瞧瞧你，全身上下就只有屁股上面还有点肉，现在这几天都没有好好的照顾自己，更加的不成人了。”

    “霍瑾寒你……”

    靠，她有那么的没有肉感吗？亏他说的出口，全身上下就只有屁股有肉，难道她没有……好身材吗！

    “霍、瑾、寒！你要是嫌弃我没有肉感的话，你就不要在我身上……我是病还没有好，但是并不代表我不能自由走路！”

    然而，霍瑾寒却忽然丢来一句：“放你下来自己走，然后跑去找江时煜和陆岩？”

