    神似。

    ——这是武内在看过了3D互动电影版本的人物建模之后，所想到的一个想法。

    3D互动电影所面向的是更广泛的群体，对于画面的要求更高。

    虽然型月社的其他人都觉得精良还原原版的风格是最好的，但是武内作为社长，他在看过了之前的互动式电影的一些演示之后，认为最关键的部分不是像，而是要“神”。

    就好像陈坤老师去COS的迪卢木多，泰勒去扮演阿尔托莉雅一样。

    迪卢木多是FATE/ZERO中的角色，这个角色的来源和亚瑟王一样，都是源自神话，是凯尔特神话中，爱尔兰费奥纳骑士团的首席“光辉之貌”。

    总而言之，是一个很厉害的神话人物。

    二次元和三次元的展现，其实是有一定区别的，想要做到神似，并不是说单纯的COS就有趣，特别是在二次元之中很多很夸张的配色和服装，在三次元之中反而会变得很奇怪。

    3D技术并不是三次元，严格意义上来说，平面表现的东西，都是二维的，但是这个二维，和御宅族群体之中的“二次元”又是有区别的。

    3D技术制作出来的东西，更类似三次元的感觉。

    但是这并不是武内所擅长的东西。

    武内和奈须，这两个划水运动员，此时此刻都陷入了沉思之中。

    但是这显然不是一朝一夕能够做到的。

    “让三次元的角色保持二次元角色的神韵，并且不违和……啊啊……超麻烦啊……”

    这可不是COSPLAY，只要外观像就好了，那种超还原的COS，在各种方面都会有问题——毕竟，现实之中哪有会穿得那样花里胡哨，然后梳着杀马特发型还一本正经的拯救世界的故事呢？

    “其实我们也有做动画渲染的尝试，”黑岛一郎看出了两人的苦恼，“比现在的这种布娃娃一样的感觉要好一些，技术上想要应用的话……大概还要半年吧。不过那样的话，表情捕捉系统我们看过了，效果会很差。”

    二次元生物的表情和三次元生物的表情就有差别的。

    之前，A社的众人还想要打通两者之间的差异，但实际上来说，这种做法太蛋疼了。

    简单来说的话，就好比之前某医院的那个游戏，这个游戏虽然采用了动作捕捉技术，但是面部捕捉的时候，却很蛋疼——因为真人的面部和二次元画风的面部差距太大。

    到了后来，大家只能调整角色，不过还好，这样的调整最后还在可接受的范围之内，七濑恋的表现，也远超预期。

    万幸万幸。

    但是这个时候的武内就不那么好整了。

    不熟悉风格是一个方面，另外一个方面的原因，则是在于武内是原作者之一。

    有人说，原作者改造岂不是更简单么？

    非也非也。

    虽然某些时候看上去的确是这样的，但是原作者本身对于角色已经有了印象，所以在想要让他们跳出这个框框就困难了。

    相反，如果并不是原作者的话，那就能够尽可能往方便与合适的方向靠拢。

    但即便如此，森夏还是让武内和奈须来把关这边的建模和人设了。

    原因很简单，原作者虽然在上面所说的那个方面有困难，但实际上，他们对于原本的角色的神髓把握，倒是更好。

    “奈须，你怎么看？”武内问了一下旁边的奈须。

    “呃……尽可能做吧……”

    奈须一边心虚的说着，一边看着手上这个列表。

    这是他这边要做的事情。

    首先就是确定故事发生地冬木市的建筑聚落之类的，这些部分有些是场景，有些则是远景需求。

    事实上，在开发组就有人认为，他们完全能够制作一个开放的冬木市。

    ——没错，就是和GTA那样的开放都市。

    这个主意听起来很不错，但是却被残酷的镇压了。

    “市”这个行政单位在泥轰这边是处于县以下的，在某东方大国，大概就相当于大城市的一个区，或者一个县城、甚至可能只是一个大型的村庄。

    这么一点点的地方，如果做成开放地图的话，其实也可以。

    但是这种开放地图的表达，并不适合FATE这个线性叙事的故事。

    想想看，伊莉雅马上要被反派掏心了，这个时候主角却在城里面玩小游戏，这不是坑爹么？

    什么，去救伊莉雅？

    pong友，别急，和我卫宫巨侠先来一把昆特牌吧！

    到时候FATE系列的中文译名也不用叫做“命运之夜”了，直接改名“昆特牌之夜”就好了。

    简直坑爹啊有木有！

    所以，FATE本篇的故事，是不能采用这种设计的。

    要不然的话，奈须这个时候看到这些需求就不是心虚，而是直接跪下了。

    “那个，为什么不做成开放世界？”然后，奈须这个原作者，就立刻背叛了自己的立场，“带着自己的英灵在黑夜的冬木战斗，这不是很有趣么？！”

    “啊……？”

    黑岛一郎莫名其妙的看着奈须。

    你不是原作者么，你这个时候不是应该坚定自己的立场么？但是你这是在说什么啊！

    一脸懵逼.JPG

    “哦哦哦，白天和女孩子们一起约会，然后晚上的话，就去战斗，这真是极好的！”

    奈须立刻就想到了自己正在计划要写的FATE的新作，那个新作就是类似在冬木市进行事件触发的作品。

    这个故事的背景是四日轮回，也就是主角卫宫士郎在圣杯战争的半年之后，又被卷入了某个事件之中，然后开始了四日轮回的剧情——哦，对了，这个不是真的卫宫士郎，而是伪·卫宫士郎。

    反正，这是一个很有意思的故事来着……

    如果这两者能够结合的话，或许会更有趣？

    对了对了！

    奈须又想到了自己之前试玩过的那个游戏，虽然只是一个DEMO，但内容还是超有趣的，特别是那个防御反击的机制。

    奈须最喜欢去弹反那个什么乌薪王葛温了，那种弹反的畅快，简直就停不下来啊！

    超有趣的有木有！

    对了，如果FATE结合这些元素的话，是不是也能够做一个有趣的动作游戏什么的？

    在游戏中，主角的死亡，在奈须看来，这是一个很有意思的地方。

    森夏在做罪恶王冠的时候，就给樱满集安排了N个死法。

    在森夏版《罪恶王冠》里面，森夏就有按照原本世界线的樱满集的表现作出的选择，但是在森夏这个版本里面，只要按照原著的选择来进行的话——那樱满集肯定给挂。

    在森夏版本里面，樱满集就是一个不服就是干，而且绝对不怂的纯爷们，而且这只樱满集还很有反差萌，在剧情里面因为需要，樱满集也扮过女装，而且魅力非凡——对了，据说人气也很高，本子到现在也还延绵不绝。

    而奈须最中意的就是森夏安排的那数之不尽的死法。

    罪恶王冠的脚本，奈须蘑菇自己也有参与其中的路线制作，所以在做出来这个游戏之后，奈须更是感觉到这个游戏的有趣。

    嗯，那些死法太赞了啊！

    于是，在FATE里面，卫宫士郎因为选择项不同而导致死亡的场景，就被安排到了50次。

    嗯，是的，作为男主角，卫宫士郎有五十种花式死法。

    其实奈须本来是想要做成一百种的，但是他想了想，现在的篇幅根本做不到，如果原本计划的另外三条路线没有砍掉的话，倒是能够攒出一个“卫宫士郎的一百种死法”的小剧场，但是现在的话，大概只有一半了。

    可惜啊可惜！

    奈须为卫宫士郎的死亡次数不到一百次而痛心疾首。

    不过在看到了这个3D版本的作品之后，奈须心中倒是有了想法。

    虽然原作里面，卫宫士郎只死掉了五十次，但是咱们可以做一个和黑魂一样的游戏，然后让卫宫士郎再死五十次嘛！

    嗯，只要给玩家安排几次初见杀，然后再做几个超强力的BOSS，让玩家们平均的死亡次数超过五十次，这样好像就可以了……

    不不不，怎么能这么肤浅呢？

    既然有了这个机会，为什么不做一个《卫宫士郎的千种死法》之类的？

    “呐呐，”想透了这一点之后，奈须便开始朝着黑岛一郎挤眉弄眼，“听说黑魂这个机制，你们打算做一个系列出来？”

    就和《真三国无双》出现之后又有了《海贼无双》和《高达无双》，然后汇聚出了一个“无双系列”之后，森夏这边也是准备想要捣鼓一个“黑魂系列”，所以黑暗之魂虽然还在制作中，但是森夏的想法却已经是传达到了会社这边。

    在听到奈须的话语之后，黑岛一郎陷入了沉思。

    在黑暗之魂后面，还有森夏企划的对魔忍，就是这样的一个游戏，而黑暗之魂的制作人宫崎英高自己好像也有想法，他也准备了一个新的企划，好像是叫做“恶魔之魂”还是什么的来着。

    宫崎英高现在主要的工作地点在灯塔国，所以具体的事情黑岛一郎也不清楚，但是这种类型的延续，也的确是有的。

    “这个……给看情况。”黑岛一郎说道。

    “喂喂喂，”这个时候武内走了出来，“如果真要做的话，你到时候就要写信的脚本了吧，你忙得过来么？可别到时候又划水了啊！”

    “大丈夫，萌大.奶！”

    奈须豪气冲天。

    虽然划水的时候划水，但是该做事的时候，奈须还是会做事的。

    “嗯，那这样的话，你可是先给我一份企划案，我们这边讨论通过的话，就一起去找BOSS。”黑岛一郎这样说道。

    和奈须这边一样，黑岛一郎这里也没有余力了。

    启示录工作组拆分开来之后，A社这边的研发力量变得更加严峻了，而人才的培养也不是一朝一夕的事情，所以，奈须的提案至少要给他们通过了才行，至少质量上过得去，才好去找森夏那边要求进一步与型月合作，还有就是扩充团队力量……

    “喂喂喂，你打算怎么做？”武内赶紧问着。

    “嘛，这个很容易吧，”奈须轻笑道，“我们之前不是还有一个女主角的废案设计么？”

    是的，除了神话之中的美狄亚、美杜莎以及故事的主要角色伊莉雅这三条路线被砍掉了之外，其实奈须蘑菇这边，原本还有安排一条路线，甚至武内这边连角色的草图也制作了出来。

    但是众所周知的原因——因为奈须划水——所以这个传说中的被删除的第七条路线，也就无疾而终了。

    不过在另外一条世界线上，这个废案的女主角，倒是重获新生了，成为了全球最吸金的手机游戏之一的FATEGO的女主角——玛修。

    在奈须看来，既然要制作新平台的游戏，那完全的符合和重演剧情，那根本毫无意义。

    既然要做的话，就一定要做出一些不一样的东西，重演剧情，或者让主角作为剧情中的旁观者，这样都是最差劲的体现手段。

    ——说的就是你呢，那个打着《魔法禁书目录》旗号的圈钱垃圾手游！

    在奈须看来，要做的话，主角就一定要参与进去，就好像《空之境界》里面，男主角黑桐干也虽然是普通人，但是他却参与到了整个故事之中，成为了故事之中至关重要的一环。

    扯远了。

    总而言之，这个时候奈须就打算将这个故事做出来，然后做成黑魂的衍生品。

    这样说不定会很有趣？

    新的女主角、还有新的故事，这样所构成的新故事，或许会挺有趣的呢？

    “唔，不过感觉这样的故事，其实士郎的存在反而多了啊……”

    要不然改成女主角的旅程？

    嗯嗯，这样修改的话，似乎也挺不错的，而且更方便进行叙事，说不定还能够写出什么更有意思的东西来呢！

    嗯嗯，就是这种感觉……

    咦，但是我一开始不是想做卫宫士郎的一千种死法么？为什么到现在，连士郎都没有了？

    ……

    你们啊，不要听风就是雨，要有自己的判断，不要一说法国就想到育碧。

    是之前提到的Quantic_Dream啦，这家公司的员工我还特地描述了两章的吧……

    顺便说一下，18IF第10集，动作帧数和背景都作画爆炸，但是很多萌新却喊没经费，只能说图样图森破啊。

    二合一，喵喵喵～