    梁山发展至今，是不可能按照一个经营理念操作的。

    平衡发展，并不符合梁山现状。

    梁山面临的外部压力极大。

    首当其冲的便是军事威胁，毫不夸张地说，梁山首先是一个军事集团。

    然后，才是一个经营性单元。

    这是内部与外部双重压力导致的。

    只要外部压力持续存在，梁山一切事情，都为军事扩张服务。

    明确这点，林冲的改变策略及目标，便显得理所当然。

    “威武军将由我来训练，由我来统领！”林冲沉声说道。

    朱贵两人点头，并无反对。

    杜迁疑惑道：“马匹怎么办？骑兵耗费惊人，战甲、良马，还有要蓄养马匹的后勤，这些……”

    “不要急，我会有办法。”林冲沉声说道，转而道，“杜迁兄弟，你的杜字营，人员调整为两千，由你担任步军统领！”

    杜迁当即起身，神色一震，抱拳道：“属下领命！”

    林冲又喊道：“刘黑子，上前！”

    早在聚义厅外候着的刘黑子，在一群梁山好汉的鼓励下，激动地走上聚义厅，单腿跪下道：“爷爷在上，刘黑子在此！”

    林冲肃然道：“我梁山军功条例已出，今授予刘黑子冲字营副统领一职！即日起，冲字营扩编为两千人。希望你带领冲字营，创造辉煌！”

    刘黑子眼眸精芒闪动，当即抱拳道：“属下尊大当家号令！”

    这个任命，可不一般。

    也就是说，刘黑子一跃成为第五把交椅的头面人物。

    只不过，这个任命，没有人不服气。

    五千多人正规军，八百人组建威武军，乃为骑兵。

    冲字营、杜字营，共计四千人。

    这样基本将五千人瓜分。

    林冲侧着身，对朱贵道：“朱贵兄弟，这次任命之后，你身上的担子便要重了。”

    朱贵一听这话，知道他的任命要出来。

    当即他起身抱拳道：“请大当家的吩咐！”

    “现在有步军两个营，镇守小东村以及旱寨绰绰有余，咱们还要扩充人马，建水军一支，等宋万兄弟回山，便由他来担任水军统领。”林冲任命道。

    朱贵与杜迁登时松了口气，想着大当家就是大当家的，从没有忘记过他们这些最早跟的兄弟。

    杜迁抱拳道：“我代宋万兄弟，多谢大当家信任！”

    林冲正色道：“朱贵听令！”

    朱贵心情激动，当即抱拳，认真说道：“属下在。”

    林冲单手一推，朗声道：“即日起，设统帅府！开户寨，统管梁山商业经营、人员户口管理、人口，同时设置梁山银库，统筹管理，户寨第一任统领由朱贵当家的担任！”

    说到这里，众人目光纷纷望向朱贵。

    朱贵面孔一下涨红，这个任命责任重如泰山。

    统帅府，这是中枢系统，这个户寨，类似与朝堂的户部类似。

    可以说，这是整个梁山当下最核心的管理部分。

    “大当家的，此等重任！只怕辜负您的信任。”事到如今，朱贵只觉得肩上责任重大，下意识谦让道。

    林冲淡淡一笑，问道：“朱贵兄弟是对自己没有信心？”

    “这个不是，我有信心。”一听这话，朱贵赶忙道。

    “那兄弟是怀疑我的眼光？”林冲又问道。

    朱贵一窘，否认道：“自然不是，能得大当家信任，此乃我的荣幸与骄傲。”

    林冲哈哈一笑，道：“朱贵兄弟，咱们梁山往后乃是上万之众，莫不是你要不管我们了？”

    “不敢，不敢！”

    一旁杜迁猛拍朱贵肩膀，道：“赶紧接下，往后咱们打仗，都要靠你发钱呢。”

    朱贵恍然，登时神色一肃，抱拳道：“得大当家信任，更有诸位兄弟们的支持！我朱贵定做好这个户寨的事情。”

    “好！这事情差不多是宰相做的呢。”林冲笑眯眯道，“朱贵兄弟，这户寨牵扯到财政、人口、辎重、户口、商业盈利，是咱们梁山的核心之核心，咱们兄弟的身家性命，可谓都交到你手上了。当然，你也不需要太大压力，你需要什么人，怎么划分，权利都划给你。”

    朱贵也不含糊，这些事情，其实也是他当下在做的，以前只是零散地在做。

    眼下重新调整，等于整合在一起，形成更为高效的划分，形成强有力的后勤支持。

    “我定会做好！”朱贵也清楚责任重大，还是咬着牙说道。

    林冲来回走一圈，道：“这么做，能够把力量统筹，不再分散而混乱，减少内耗与浪费，也提升咱们的办事进度。

    打仗打的是辎重后勤，朱贵兄弟，你莫要小看这户寨的事情，就跟人的心脏一样，若是出了问题，咱们梁山这个巨人，便是有灭顶之灾。”

    朱贵自然明白，当即道：“大当家，便是豁出我的性命，我定要将此事做好。”

    “那可不行，若是你累死，那我可不答应。”林冲当即不干道。

    这么一说，三位当家的相视一笑，气氛瞬间变得极为融洽。

    接下来几人又是一番寒暄，又把细节一些琐碎进行完善。

    林冲坐在位子上，道：“一个月已过，朱贵兄弟，再过两个月，咱们梁山军队之数，必须要突破一万人！当然，这一万之数，也包括二龙山的兵马。”

    “那问题应该不大。”朱贵盘算一阵，得出判断。

    几人又聊一阵，林冲对刘黑子道：“你如今提到副统领，可不能骄狂任性，要爱护兄弟，做好表率，若是胡作非为，你知道后果。”

    刘黑子一脸正色，此刻竟没有半分痞气，认真地道：“诸位哥哥信任，俺定认真以待，绝不给咱们梁山丢脸！”

    “好！”林冲点点头，“既做统领，怎么带人，怎么打仗，往后都要自己考虑，前锋冲阵，都要跟朱贵、杜迁、宋万等哥哥讨教，莫要自大张狂。”

    刘黑子连连点头。

    林冲又道：“回头去朱贵兄弟那边，领取统领令牌。”

    众人寒暄一阵，这才逐渐散去。

    ......

    刘黑子屋子，此刻点着灯，崔氏借着灯光，纳着鞋帮子。

    忽而听到外面一阵响动，却是家里的男人回来了。

    “怎么这么晚才回来？又是出事了？”崔氏下意识问道。

    刘黑子嘿嘿一笑，道：“婆娘，你看这是什么？”

    ...........

