    “菲利克斯·海普？“

    尼科尔·诺尔低声重复来人的自我介绍，突然挥动魔杖，空气发出“嗖嗖”的响声，接着，像是利刃划过纸张的尖锐声音在耳边炸开。

    但她的这些魔法并没有伤害到人，甚至没有飞出很远。

    在女人身前三、四英尺的地方，凭空爆发出好几道刺眼的强光，一堵结结实实的石头墙壁显现出来，将咒语弹开。尼科尔·诺尔大吃一惊，这是什么水平的变形术？她下意识后退又有一堵墙拦在背后。她那只没有握着魔杖的手触碰到粗糙、冰冷的岩面，心像溺水的人一点点沉了下去。她的一切感官都告诉她那道墙真实无比，看不出半点破绽，甚至怀疑眼前这个人是邓布利多假扮的。但让她无法理解的事情发生了，之前挡住咒语的坚实墙壁迅速被抽去了色彩，变成简单的、宛如工笔画的线条，菲利克斯·海普如雕像般伫立的身影若隐若现。

    最后，那些线条也闪烁了几次，融入黑暗之中尼科尔·诺尔盯着菲利克斯的银色眼睛，惊讶地张大嘴巴。

    “你的眼睛…你也有预言天赋？“

    “你格林德沃吗？他曾经的眼睛和我这个差不多？“菲利克斯感兴趣地问

    “我和他做了一个多月同事都没发现，还以为一直是蓝色的。”

    “不，你和他不一样，”尼科尔·诺尔低声：“他只有一只眼睛是异色的，

    代表罕见的预言天赋。”

    “竟然是这样。”菲利克斯顿了顿，发出一声表示感谢的声音，“那么，我们现在能好好聊聊吗？你似乎没打算隐瞒身份。这就简单了，圣徒的数量不少，

    但正因为如此，我也不好判断亲疏远近……你能主动出现太好了。“

    “你别想从我这里知道任何秘密。”尼科尔·诺尔警惕地。

    “哪怕事情已经过去了半个世纪？”菲利克斯问。

    “对一些人来，我们的事业从未结束，只是暂时垫伏。”

    “啊，我明白了，你是来找回领袖的。”菲利克斯。沉默了一小会儿后，他在对面戒备的眼神中再次提问，“我很好奇，无条件相信一个人是怎样的感觉？”

    女人眼睛里燃烧起怒火，“你在戏耍我吗？这很没有风度，和你在国际上的名声不匹配。“

    “不，不，我是真的感兴趣…在我接触到的群体中，据只有圣徒拥有强大的凝聚力，当然，我指的是圣徒核心人物。你知道食死徒吗？这两者似乎完全无法放在一起比较。”

    “食死徒？”女人冷笑着，“那是什么东西？“

    菲利克斯面带微笑，“所以呢？那是什么感觉？把自己一部分命运交给其他人掌控，就像麻瓜们的信仰吗？”

    尼科尔·诺尔审视地看了他一会儿，半晌，她的嘴角流露出神秘的笑容。

    “原来如此。”她叹息地。

    菲利克斯恰到好处地表达出一丝疑问，但女人闭口不言。

    片刻的寂静。然后

    “我要和格林德沃先生见一面。“

    “恐怕要让你失望了，格林德沃老先生……嗯，他已经执掌教鞭，不再过问曾经的事了，最好别来打搅他。这样对他、对你们都好。“

    气氛再次剑拔弩张。“你要与圣徒为敌？”尼科尔·诺尔高傲、冷漠地。

    “可是女士，你又能代表几个人呢？“

    “超乎你的想象。”尼科尔·诺尔厉声，“我承认你实力不凡，但你能对付多少人？一干还是两千？或者上万名巫师？当年整个巫师世界都不敢审判全体圣徒，你以为自己能代表那两百万巫师？“

    “喷，要我提醒你，格林德沃被关了半个世纪吗？“

    “他当时是自愿的！”尼科尔·诺尔高声，眼睛无比明亮，“但他现在出来了。这个世界上没有任何人能对抗圣徒军，邓布利多也不行，他只会耍弄计谋，陷害取巧。海普先生，如果你加入我们，一定会受到重用。这是避免霍格沃茨魔法校和英国魔法界变成废墟的唯一办法—”

    “有趣。你是在暗示我你有挑起巫师战争的打算吗？”

    菲利克斯微微笑着，但语气冷淡下来，“你知道我看到了什么吗，女士？虚张声势的威胁，你在谎，你只能代表你一个人。而且提到圣徒军一一”

    他眼睛里的瞳孔完全被银芒占据了，缩小的魔文之书在银雾中起起伏伏，周围有魔文符号闪烁。这东西可和菲利克斯送给赫敏的成年礼物不同—赫敏手里那本空空如也，需要她自己填充和注入对古代魔文的理解，而菲利克斯手上的是魔文大师最强大的力量之源。

    周围变得影影绰绰，一道道冰冷的黑色墙壁若隐若现，两人耳边出现嘈杂的话声，一个个年轻的生从他们面前经过，消失。墙壁连在一起，窗户、楼梯、塔楼陆续出现，荒草丛生的林地迅速被上万英尺的城堡建筑群覆盖。

    尼科尔·诺尔动作僵硬地回头，呼出的冷气凝结在虚幻的窗户上，映出一张畏惧的面孔。她转过身，和菲利克斯隔着半条走廊对视。

    “我也不知道我能对付多少人，你要找人试试看吗？“

    片刻的沉默。

    “抱歉，我有些激动。”菲利克斯，眼前宏伟的城堡一点点消失。“但我讨厌受人威胁。”他嘟囊。尤其是有可能实现的威胁，面前这个女人做不到，

    但是格林德沃也许可以。

    真要一口气招来成千上万名巫师，他除了逃走没有任何办法。

    “不管怎样，你的计划失败了，女士。跟我走一趟吧，我会把你交给英国魔法部。

    扑棱棱，一只褐色的猫头鹰盘打着旋儿落下。

    两人同时注视着那只猫头鹰，将一封信丢到尼科尔·诺尔的脚边，头也不回地飞走了，下面太可怕了，它好不容易才找到机会把信送到，回去后一定要多吃点猫头鹰粮。

    女人瞟了菲利克斯一眼，见菲利克斯没有反应，于是她捡起信，撕开，抽出里面的羊皮纸，阅读上面的内容。

    短短几行字，她反复读了好几遍。她无力地瘫坐在地，脸色煞白，眼神也仿佛失去焦点。

    “格林德沃的回信？原来你已经联系上他了，他了什么？“

    尼科尔·诺尔闭上眼睛，信纸被她攥出褶皱。

    “这样啊你可以离开了，‘诺尔’女士，以后别再回来。”菲利克斯下着驱逐令。

    “你不抓我了？”尼科尔·诺尔虚弱地问，她睁开眼睛。

    “没必要了。”菲利克斯着，突然消失了。

    风声呼啸，尼科尔·诺尔待在原地，眺望霍格沃茨城堡的方向，久久才离去。

    “老头儿还真是魅力十足，这么多年过去都有人念念不忘。“

    菲利克斯啧啧称奇，手指捻着一张虚幻的纸张。他摇摇头，再次消失不见，这次是真的离开了。

    格林德沃拒绝出山，这是个积极信号，他没必要节外生枝，谁知道这两人曾经是什么关系，也许人家是一对儿情侣呢？菲利克斯只是略作权衡，就放弃把这枚烫手山芋丢给博恩斯女士。

    她最近压力够大了，再加码，菲利克斯担心她会罢工。

    新的一周，霍格沃茨一切如常。除了—

    “波特，”格林德沃站在讲台上，翻看一份交上来的论文，“能告诉我，你写的是什么东西吗？“

    哈利从座位上慢慢站起来，不情愿地：“家庭作业，先生。“

    “原来你知道。”格林德沃轻声：“你不认真，波特，所以很遗憾，你要留堂了。”

    “可是，先生一”哈利不服气地

    “我会在办公室里听你解释，  .  但不是现在，不要耽误其他人，”格林德沃面色如常地：“我们继续上课。”

    哈利气呼呼地坐回到椅子里，罗恩和赫敏向他投以同情的目光。这种情况已经不是第一次发生了，巴沙特教授并没有因为和哈利认识而放松要求，反而愈发严苛。

    很多时候，同样一份论文，换个名字可能是通过，但放在哈利身上就是‘漏洞百出’。只是没想到竟然到了留堂的程度。

    “…由于你们‘伪装麻瓜身份’的技巧太过平庸，一半以上不及格。这也意味着，你们随时有可能引来麻瓜执法者的注意，而如果你们中的一些大咧咧掏出魔杖，可能会招致致命的反击。”

    “上节课我们已经到，常规枪械速度超过了音速，有谁还记得这个数字是多少吗？一—很好，格兰杰小姐而一般巫师，我是指熟练掌握无声咒施法的那些，平均速度大概只有三分之一，除非你是大法师，可以控制超出体外的魔力，否则只能老老实实听我的课…

    “提前发现危险要比正面应对危险更加安全。比较有效的方法是，使用超感咒一类的魔法，增强自身感知力，提前察觉到危险的存在。”

    “现在两个人一组，一个背对着另一个站好，前者使用超感咒，后者在杖尖凝聚咒语，但不要发射出来…让我看看，你们能做到什么程度。“

    ******

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>