    容若没死，她只是来到了山谷腹地。

    糖丸那一扑，让毫无准备的容若一个倒仰，两人团抱着摔了下去。

    但是和想象的坠崖不同，她并没有感觉往下坠落了多久，很快就扎扎实实接触到地面。

    ‘咔嚓’轻轻的骨头错位声，容若疼的翻了个白眼，差点就晕死过去，心里再次恨恨的唾弃了糖丸那个惹祸精一把。

    虽然前一刻糖丸确实从那个北狄兵手里救下了她。

    望着黑乎乎的洞顶半晌，容若大口吞吐着坐起来，心一横，用手按着脚腕一掰，骨头正位，却疼的她汗流湿背，好半天才缓过劲。

    这里，时间的流速不能感觉到，容若觉得奇怪的是，说这里是黑的，可她眼睛视线范围内又能模糊看得起各种奇形怪状的石头，但若说是亮的，又处处显得昏沉。

    湿漉漉的衣衫靠在冰冷的没有温度的石壁上，容若感觉呼吸进去的空气都是潮湿阴凉的，她感知不到第二个人的气息，说明糖丸不在她附近。

    倒是奇怪了，明明两个人掉落的方向一致，怎么又被分开。

    等到休养了一阵，她扶着旁边的石壁站起来，脚腕还有些吃痛，但比起五脏六腑处的内伤来说，那一点痛楚反而能忍受了。

    容若摸出药瓶给自己塞了几颗药丸，估摸着风吹来的方向，缓慢的朝前移动。

    这里什么都没有，唯有孤寂和黑暗，让容若想起来乌衣教禁地中的那个山洞，顿时无语，难道她和山洞的缘分这么深，到哪里都摆脱不了。

    实际上容若没走多久，只是她脚上有伤没法快速移动，等到她摸到了一个什么凸起的东西，人没反应过来，就让一阵巨大的吸力给吸了进去。

    亮眼的光芒骤然闪现，容若睁大眼睛，这里是一间石室，可是亮如白昼，因为顶上镶嵌着无数的水晶石。

    她抬手遮住眼睛，透过指缝，就见顶居然是弧形，水晶石有规律的排列，明明是人工制成。

    还有四周……

    围拢而来是一个圈，而墙面之上，居然是一幅颜色鲜艳的画。

    最叫人惊讶的是，她站在中心的位置，无论从哪个方向看过去，画作都是连续的。

    没有起始，也没有终点。

    画上五彩分明，斑斓夺目，似昨日才完工般，乍一看，充满了生机。

    容若选定一面，上面是凤凰衔玉，红宝石的双眸闪过一道幽暗的光，凤尾如火燃烧，往左一些，大火熊熊燃烧，依稀只能看见凤凰的影子，可是里面似乎又多了个人影。

    容若往前走了几步，干脆顺着顺序看过去，就见一个女子飘在半空仿佛仙子，她手揽星月，手指轻轻往前一点。

    然后是下一幅，云遮雾绕，只有一面镜湖倒映出女子的身影。

    接着是众人跪拜，女子微微抬着下巴，轻纱覆面看不到面貌，可是从那体态之上，都能感觉到她是何等风华绝代，又充满了圣洁高贵。

    后面的每一副图都是不同的景象，可是总有那个女子出现，或若隐若现，或脚踩紫霞，或与凤同游……

    明明是零散的图画，但是容若看下来，似乎就连贯起了女子的生平，犹如她做了什么，都印象深刻的留在她脑海里，甚至于可以体会她的悲喜。

    虽然女子的脸上总是静若秋波，从未有其他表情。

    看到最后一幅，是女子化玉，天空狂暴，天降重雷，闪电如刀。

    所以，容若不知是女子化为玉后与凤凰一同浴火灭亡，还是先浴火焚/烧，女子从九天雷暴里重生而出。

    似乎，哪一种都是可能的，也就没有了首尾之分。

    看着看着，容若的目光被凤凰那双妖冶的红宝石眼睛摄住了，她情不自禁的走过去，伸出手放在那眼睛上。

    忽而，掌心一阵刺痛，在容若恍恍惚惚的时候，人又跌入了下一个空间。

    这是一间书房，令容若惊讶的是，这确确实实就是普通的再普通不过的书房，就好像她来到了任何一个高门大户，都有差不多摆设。

    左边一个雕栏玉刻的窗户，上面是喜鹊迎枝的图案，用着月笼纱糊的窗纸。

    窗下放了一把古琴，容若手指一碰，古筝‘铮——’的一声，声音清悦，是把好琴。

    乌木为材，蚕丝为弦，清光波棱中，唱出莺莺低吟，仿若诉尽衷肠。

    容若低头看着，发现古琴的主人应是经常抚摸，使得古琴上刻字的地方都显得有些模糊了，只是还能分辨，那两字写的是——淳安。

    “淳安……”容若嘴里咀嚼着这两字，想来莫名觉得耳熟，可是想不到出自哪里。

    转头再看别的地方，梳妆台上摆着几个打开的盒子，里面放有珠宝玉器，亦染了灰尘，想来很久很久无人动过。

    墙壁上还挂着一把剑，黄色剑穗垂落，古朴的剑鞘彰显着低调的厚重，旁边书桌上用貔貅镇纸，上面一张白纸，写了一行草书，看着未完。

    这一切，就让容若有个感觉——

    房间的主人不过出去逛了一圈，随时都会回来。

    可是，从那些物件上的尘土来判断，已经很多年无人来此了。

    打量了一圈，容若走到了书桌边，上面随意摆放几本书，有《国策》也有《诗集》，杂的很，就好像这房间的主人放着装个样子，附庸风雅。

    她就像是误入他人领地的游魂，在这里慢悠悠的逛了一圈，揣测着房间主人小有情趣的习性，闻到鼻尖的是干燥的涩味。

    突然的，她停在了一个地方。

    这是靠近书桌一侧的柜子，上面有几个物件，像是金色镂空雕花球，里面装着两个铃铛，还有木制的一个箱子，旁边有个摇杆，容若拨动了几下摇杆，那个箱子下面的轮子自己走动起来，就好似前世看到的最简单的机械玩具小车。

    那些全都一眼而过，唯有其中一个，令容若突的瞳孔微震。

    这是柜子靠边的地方，一面是红绿色颜料涂抹的吉祥娃娃图案，胖嘟嘟的孩子只穿着肚兜，一双眼睛乌黑如葡萄，非常喜庆。

    左右两边各一颗红色小珠子从编织的红绳落下，下面是拿在手里的杆子，也是大红色。

    容若见过它，因为这正是当日在那犴族族长手里拿到的那个拨浪鼓！

    当时那犴族族长说，是天心姑娘交给前任族长保管的，这一保管就是几十年，天心再也没回去取走。

    后来容若和慕北辰研究了很久，最后发现确确实实就是一面普通的拨浪鼓而已，没有机关也没有什么特殊的方法藏匿文字，真真就就是个给孩子玩的小玩意。

    现在这个拨浪鼓在这里看到了，容若不得不惊讶。

    难道是一对？

    容若用手指头碰了一下拨浪鼓旁边那颗珠子，视线垂落时，忽然发现柜子一个地方有个正正方方的影子。

    因为这里到处落了灰，因此显得这干净的一个方形影子格外显眼。

    容若心思一动，伸手去拔拨浪鼓，可是东西被拿出来，什么动静都没有。

    她愣了半晌忽而自嘲一笑，到底在想什么呢。

    于是又把东西物归原主，擅自闯入别人的地盘已算唐突，她自是对这里所有东西都不存在什么觊觎之心，故而没有任何想法。

    虽然这里的主人可能早就不在了。

    就在这时，拨浪鼓被放置回去时，整个柜子猛然震颤了一下，容若双眸瞳仁倏然紧缩，就见格子下方悠悠升起一个暗格来。

    大小正好和那个方影重合。

    俨然，里面现在已经是空的了。

    容若第一个反应就是去看地上，可惜她在这里绕了几圈，上面只能看到凌乱的脚印，全都叠合在一起。

    “在我之前，有人来过。”容若沉吟。

    那个人很显然就是取走了柜子暗格东西的人。

    但是难道是巧合，还是如她所想，或许那个人是慕北辰！

    当时容若觉得拨浪鼓看不出什么来，就扔给了慕北辰，东西一直他收着。

    那么，是不是慕北辰也无意中闯过这里，还看出这边空位要放置拨浪鼓取走东西，还是世上有那么巧的事，还有另外一个人。

    容若总觉得不可能，慕北辰在西北军营好好的跑这个地方来干什么，她反而认为拨浪鼓本身是一对，只是分开给两个人保管。

    当年天心说过要去南疆取回，但是又遇到了别的事耽搁了，显然天心是知道拨浪鼓的意义的。

    那么另外一个人呢，他肯定也知道这个秘密，所以在天心之前，如约取走了东西。

    甚至，容若怀疑是不是这两方人马都曾为了这个东西自相残杀，使得天心最后不能赴约。

    说真的，容若脑海里已经开始架构出一副为了某个宝贝儿你争我夺的景象来。

    除此之外，柜子上的东西都很精致小巧，与一般富贵人家摆放什么玉佛、古董不同，大多是像拨浪鼓那样的小东西，有些还非常的灵活，比如可以走动的小木马，一个铁盒按住开关，里面居然是一个小型房宅，一应俱全，细致到花草树木。

    容若觉得房间的主人定是个有趣的人，绝不是那等附庸风雅之徒，可还来不及想太多，不知道摸到了什么，就再次跌入一个深渊。

