    “所以，我之后应该做什么？”

    身披戎装，头顶皇冠，骑着战马，手中拿着原初之火立在校场中间的艾拉对米林问道。

    “之后就需要足够的仪式感来开启兵种招募了。”

    保持着洋葱骑士打扮的米林说道。

    就像阿提拉通过踩踏凯撒大金币召唤出匈人特殊兵种达剌罕骑兵一样。

    米林的金手指也可以通过类似的仪式召唤出属于艾拉……或者说，属于君士坦丁十一世的特殊兵种。

    “甲胄骑兵吗？”比起阿提拉稀里糊涂的召唤出达剌罕骑士，艾拉在第一时间就明白了米林想要召唤出的兵种。

    虽然在失去了几处重要的养马地后，君士坦丁堡已经无法拥有一支成建制的骑兵部队，大多数的防御任务都交给了瓦良格卫队承担。

    但一直到帝国终末的那一刻，依然存在着一支数量不过半百的精锐甲胄骑兵跟在艾拉这位末代皇帝身边。

    “所以你还记得他们吗？那些陪伴你到最后一刻的骑兵。”米林对艾拉问道。

    “当然，他们每一个人的姓名，生日，甚至爱好，我都……我都……”手持原初之火的艾拉说着说着突然声音变低，用着略带惊慌的语气说道：

    “我忘记了，我怎么会忘记他们……为什么我会忘记。”

    看着艾拉一副惊慌失措要哭出来的样子，阿洛里下意识的看了眼米林。

    这种无形中引动别人情绪的能力，怎么看都怎么像那个原力。

    “或许，是他们希望你能忘记……”米林开口说道。

    按照历史记载，罗马帝国最后的执政者，君士坦丁十一世在君堡城破之后是失踪而不是战死。

    能够在千军万马之中活下来，很显然就是因为艾拉的身边还有这一群愿意为她赴死的勇士。

    “也对，他们也许都希望我忘记……等等，提督你对我做了什么？”终于察觉到自己刚刚的失态有些不对劲的艾拉惊道。

    即便是再令人难以接受的回忆，在数百年的时间冲刷下也会变的暗淡微酸。

    艾拉早已能够用足够平和的心态接受曾经的一切，她甚至可以毫无心理障碍的和米林一起唱“先辈，祖先，父系，父亲。”

    但是刚刚，艾拉有一种回到了君堡刚刚城破没多久，看着麾下士兵为了护送自己逃离，死战到最后的感觉。

    “我没有对你做什么啊……”米林的话语换来的依旧是艾拉满满不相信的眼神。

    无视艾拉目光的米林接着说道：

    “也许遗忘是治疗伤痛最直接的方法，但是想要真正的治愈它，就需要主动的去面对它。”

    “可是一切都结束了，没有帝国是永恒不灭的，现在再面对这些东西还有意义吗？”艾拉苦笑了一下道，连带着被她骑乘的战马也像是察觉到了什么一样垂下了头。

    “对于别人的确没有了意义，但是对于你自己呢……”

    米林说着的时候，不知道从哪里摸出了一面旗帜迎风展开。

    看到米林拿到手里的金底双头鹰旗，本来在思考再一次面对过去对自己意义的艾拉忍不住的吐槽道；

    “提督你是不是拿错旗了。”

    “哦，忘了忘了……”米林用着不好意思的语气说着，但却没有把手里的旗帜收起来，而是直接丢到了地上后又拿出了一面。

    “哦，抱歉，又拿错了……”

    被拿错的狮鹫旗也跟着前辈一样被丢弃到了地上。

    不到一会，地面上就铺满了各种各样的旗帜。

    “仪式感吗？”看着这些熟悉的旗帜，艾拉叹了口气说道。

    “所以，这一面可以吗？”米林最后拿出了一面仅仅写着四个字母的旗帜举在了艾拉的身边。

    “这……”以为米林最后会拿出有着四个贝塔字母的东罗马帝国皇帝旗帜的艾拉露出错愕的表情。

    “这可是我亲自画上去的哦。”

    米林抖动了一下手里的旗帜，被月桂冠图案环绕的“S.P.Q.R”四个字母随风飘扬。

    看着这一面旗帜的艾拉很想吐槽米林的历史知识

    但想了想，发现米林的风格一直没什么变化的艾拉叹了口气说道：

    “是挺有仪式感的，但我完全感觉不到这些仪式感有什么用啊。”

    艾拉话音刚落，一直在旁边看着米林各种耍宝的阿洛里看着迎风飘扬的“S.P.Q.R”奇怪道：

    “哪来的风？”

    几乎就是在阿洛里说出这个疑问的同时，正在地下室自己的遗体旁闭目冥想的绝地英灵突然睁开了双眼。

    “风，哪来的风？”艾拉也跟着注意到奇怪的地方。

    明明自己没有感觉到任何的风流，但米林手里的旗帜却飘荡了起来，并且飘荡的越来越烈，似乎正在被一股看不见狂风吹过。

    被艾拉骑乘着的战马也变的躁动不安了起来。

    然而举着旗帜的米林没有任何的回应，表情也因为洋葱模样的头盔遮掩而看不见。

    “轰”一阵剧烈的爆炸声在艾拉的耳边响起。

    掩盖在漫长时间之中的回忆，被这一道爆炸声强行唤醒。

    抬眼望去，原本环绕着校场的低矮城墙不知什么时候变成了一道看不见尽头的巍峨高墙。

    高墙之上人头涌动，不时的发出惊慌失措的声音。

    而这些惊慌失措的原因，便是这一道在传说中永不陷落的城墙中间，因为刚刚的那阵轰鸣声出现的豁口。

    透过这道豁口，能看到城墙之外那填充了所有地平线的火光。

    “是这个时候吗？”艾拉抬起头看向了天空。

    不知何时，本来还阳光明媚的午后时光来到了夜晚，一轮猩红的血月悬停在天空之中。

    “是这个时候，陛下。”米林的声音在艾拉的耳边响起。

    猛然回过头的艾拉一脸只有人在濒临绝境时才有的疯狂表情。

    第一次看到艾拉露出这种表情的阿洛里下意识的后退了一步。

    也许是米林身上的洋葱盔甲自带笑场属性，在看到米林的时候，艾拉的神情稍稍有点缓和，但也依然能看到近乎挣扎的狰狞表情。

    没有在意艾拉这个表情变化的米林手持旗帜，翻身骑上了一匹没有披甲甚至没有马鞍的白色骏马说道：

    “他们来了，陛下。”

    艾拉没有对米林的这句话做出回应，眼神也仅仅只是在米林身上停了一瞬。

    完全没有关注同样被拉入这个场景之中的阿洛里和灰风两人，艾拉把目光投向了米林的身后。

    就和不知道什么时候出现了巍峨城墙一样，本来小小的伊斯卡隆城也变成了一座一眼望不到头的庞大城市。

    一座接着一座在古典世纪中堪称伟大奇观的建筑之间，一股在时间的冲刷下的荒凉破败感挥之不去。

    在这份荒凉破败感下，整座城市宛如一座死城，似乎只有城墙上那些惊慌失措的人们，才是这座城市最后的活人。

    注视着这座城市整整一分钟的艾拉用着沙哑的声音说道：

    “巴希尔……”

    “安娜……”

    “特里奥斯……”

    每当艾拉念出一个名字，一道虚影就出现在了她的身边，逐渐的凝聚成一名全副武装的具装骑兵。

    这些骑兵之中有男有女，身上穿着的盔甲也并不那么合身，手里的武器更是参差不齐。

    但没有人能在看到这些杂牌军一样的骑兵时，说出任何嘲讽的话语。

    等到念完十二个名字，也就是刚刚好十二个骑兵出现后，表情恢复平静或者说死寂的艾拉转过头对米林说道：

    “这就是最后了……”

    这就是最后了，一个传承千年的伟大帝国。

    在她的谢幕演出之中，只有十二个骑兵跟随在皇帝的身后。

    “那么……”

    米林高高举起手里的旗帜，看起来非常搞笑的造型失去了令人发笑的力量。

    “开演之时已至！”

    “此处应有雷鸣般的喝彩！！”

    说着，米林率先策马冲向了被时代轰碎的城墙豁口，迎着不计其数的敌军冲了上去。

    “嗷嗷嗷！”虽然不明白发生啥事了，但看到米林冲上去了，阿洛里也跟着嚎着嗓子跟了上去，愣是用两条腿跑出了战马冲刺的速度。

    看到米林就这么冲上去的艾拉愣了一下，不过很快便反应过来的露出不再那么公式化的笑容。

    赤红的原初之火挥过，荡起一片薪炎。

    没有什么豪言壮语，没有什么战前鼓舞。

    艾拉念出了米林曾经率领那些舰娘南征北战时最常说的话语：

    “上了！”

