    阵法，乃是修炼界最古老的传承之一，威力强盛，妙用繁多。

    而阵法，又与炼器、炼丹和驭兽之术，并称为四大秘法，亦是其中最难掌握、最为繁杂的秘术，常用于守护宝地、提升战力，以及改变战争局势。

    一个强大的阵法，甚至能够引动天地大势，逆乱乾坤，改写国运，让一个小国屹立于不败之巅，神异非常。

    但是，比起炼器师、炼丹师和驭兽师，阵法师的人才，可谓少之又少，毕竟这始终是一门晦涩难懂，更偏僻无比的古老传承。

    此时此刻，群山之中，除了一众长老之外，就只有令狐烈和秋露，知道剑台之上发生了什么。

    “我果然没看错，此前这帮弟子的队形，分明就是冥鬼战阵的站位！”

    望着剑台之上，那个由青火所凝聚而成的半身巨人，正双臂横展，仰天咆哮，可谓凶戾无比，令狐烈便是勃然大怒，睚眦欲裂。

    “青焰战鬼！竟然是这等邪物！”秋露亦愤然惊呼。

    师徒俩都知道，向景扬等人，刚才实际上是刻画了一个古老的凶险阵法，名为冥鬼战阵！

    此阵威力惊人，旨在招来四方怨气，凝聚成一个所向披靡的战鬼征伐，而怨念和阵眼越强、战鬼的实力就会越强。

    最可怕的是，只要怨气充足，这个青焰战鬼，就几乎不死不灭！如果阵眼是一名武王，便是多位更高级的武王来应对，也都要避让三分。

    但任何阵法的启动，都有其代价！用于消耗的东西，可以是灵晶，真元，亦可以是天地气脉。

    而冥鬼战阵，虽然容易立阵，勾勒出阵基道纹即可，但这轻易启动的代价，却是武者的生命，因此这个阵法，也是被修炼界唾弃的。

    “先是祭命丹，继而祭出这般邪恶的阵法，为对付我的徒儿，用得着下如此重手吗？！”令狐烈气得脸色涨红。

    这阵法太强了，如果放在战场，那就是横扫千军的大邪阵。

    便是楚云再能越阶挑战，最终也会力竭而亡，因为承天剑台上面，可是沾满着千年的败者之血啊，那青焰战鬼，几近无敌了！

    当然，经此一战，若是向景扬等人能再活三年，那就要烧高香了，这可是双重的寿元消耗！

    “古尘！”令狐烈忍不住了，抬头咆哮，无比激动，一张口就怒斥：“在你背后，到底站着什么人！居然尽出邪法邪物，难道你就不怕大损阴德，最终不得好死吗？！”

    闻言，云端凉亭中的真人，只是轻蔑地瞄了令狐烈一眼，便是嗤之以鼻，继续盯向剑台上空，那一个渺小的少年人影。

    “宫主大人受神庇佑，寿与天齐，岂会不得好死？呵呵，倒是你们两师徒，早已大势已去，进入穷途末路，恐怕这一日，就是你们俩的死期！”

    严同冷笑传音，目绽凶光。

    “哼！过往你们在剑晨宫只手遮天，为自己牟利，胡作非为，我都一再忍让！”

    “但如今你们疑似与外敌勾结，公然谋害同门，如此行径，已经足以冠上叛宗之名！”

    令狐烈十分激愤，浑身气焰闪闪烁烁，想要出手反抗，奈何就是冲破不了那层心魔，只能一直被镇压，气得他双手发颤，老目怒瞪！

    见状，众长老相视一笑，更为愉悦了。

    “令狐道人，您的话真是相当有道理，是啊！我等确实有叛宗行径。”

    严同抚须一笑，目光骤冷。

    “但……谁知道？”

    此话一出，空气顿时肃杀，冰寒刺骨。

    旋即，斜睨令狐烈一眼，让他愤然咬牙，严同便是负手而立，道：“今日之后，世上将再无楚云和令狐烈，喔对了，还有你那一位俏丽的小女徒，也都无法幸免！”

    “如此天罗地网，可是我等精心为你们师徒三人布置的啊。”

    “而此地，也即将成为你们的葬身之地，怎么样？选址还不错吧，哈哈哈。”

    话音一落，众长老便是齐齐露出森寒的目光，相视点头，可谓成竹在胸。

    令狐烈见到严同等人这副丑恶的嘴脸，双目简直要喷火！

    他没想到，对方步步算计，竟然连秋露的身份都查出来了，更没想到，今天剑晨宫的年度大考，居然是一个连环大杀局。

    “这帮畜生！如此嚣张大胆，背后一定还有人支持！”令狐烈沉吟，虽然是性情中人，但也曾经身居高位，很快就强行冷静下来。

    “为今之计，只有克服十年心魔，才有机会扭转乾坤。”他这样想，立即闭目，想要重返巅峰。

    无论多么艰难，他都要奋力一试！

    当然，令狐烈与严同等人的对话，也被附近的冰柔长老听到。

    “大事不妙了。”她眸光一闪，面沉如水，却立即不动声息地，取出一块小玉片，意图联系冰慧，让其带人来救助。

    可是，还没捏碎玉片，只听严同冷哼一声，大袖一挥，旋即，一个七彩流转的光幕，便是瞬间笼罩住冰柔，让她顿时美眸沉凝。

    “绝神道印？”冰柔温婉的玉容变色，轻声惊呼，知道自己，是被一个封闭精神力的术法给禁锢住了，连信息都传不出去。

    “冰长老，本老建议你，还是别搞那么多小动作，今日可是剑晨宫大事，岂能他人来插手？”严同冷笑，头也不回。

    闻言，令狐烈和冰柔，都顿时眉头大皱，对方这是有备而来啊，终究还是想不到，古尘真人会如此斗胆，连他们也想杀！

    ……

    与此同时，在全场惊愕的目光中，剑台上的青火半身人，越发的壮大了。

    旋即，仰天咆哮几声，它才俯瞰而下，藐视空中的某个细小人影，道：“哈哈哈！楚云，如今法阵已成，我等不死不灭，看你还能怎么狂！！”

    这道声音，虽然沉重、嘶哑，宛若恶鬼怒啸，又似巨兽开口。

    但可以听得出，这是向景扬的声线。

    显然，青火巨人的控制主体，乃是阵眼向景扬。

    望着比自己庞大数万倍的半身巨人，楚云虽然眉头微皱，但依然无惧，讥讽道：“哼，邪门歪道，只是依靠剑台上的千年污血，进而壮大己身而已，有什么值得好骄傲的？”

    “哈哈，我管它什么邪门歪道。”

    “我只知道，如今我等杀你，绰绰有余！”

    咆哮声一落，只见青火巨人大笑，一只巨掌迅疾拍来，仿若要划裂苍穹。

    火焰蒸腾，鬼哭神嚎，一阵阵狂猛的飓风被火掌带起，引起乌云遮天而行，颇有一击破敌之势。

    “砰！”

    楚云立即迎挡，剑掌交击，立时爆起四方气浪，轰轰作响，乱动虚空，差点连剑台结界，也都抵挡不住！

    而远远看去，楚云这就像是用一根黑色小牙签，在对撼一挂擎天火浪，体型相差得太远了，让群山弟子，看得那叫一个提心吊胆。

    “楚云……他死了吗？”有人惊悚，早就被青焰战鬼给吓坏了。

    “快看！那里有个小黑点，是楚云啊！”

    旋即，又有人失声惊呼，让得所有弟子都凝神注目，只见到那乌黑的天空之中，有一道渺小的人影，正在横空而行，速度飞快。

    但似乎人影并不好过，因为看起来，这像是被巨掌抽飞的！

    “不会吧，难道楚云……他敌不过那巨人的一掌？”

    众人浑身发寒，双方只是交锋一个回合而已，这就被击飞，战力差距何其遥远？要知道，楚云此前，还是能一剑劈杀天府境二重的啊。

    结果现在，双方的形势，似乎又一次倒转过来了！

    而此时，便是月舞，也再度捏紧拳头，俏目生寒。

    她银牙紧咬，无比担忧，寻思着若是情况不对，拼死也要击破结界，将楚云给救出来！

    “哈哈！蝼蚁一般，什么是力量？这才是力量啊！不需武技身法，不需功法宝兵，单凭纯粹的拳掌，就能将你粉碎！”

    “小子，我看你还能挡到什么时候！”

    凶戾的咆哮声一出，只见青焰战鬼再度出手，乘胜追击。

    这次它双手横推，划动声有如电闪雷鸣，惊慑十方天地！

    这攻势太过迅猛了，幽火乱舞，杀破乾坤，看起来势不可挡，一直都在压制住楚云，让他只能迎剑防御，连还手都做不到。

    “轰轰轰！”

    剑台上空，掌风激荡，剑光闪烁，很快，那连环劈挂的青火巨掌，已经占了上风，气动十方。

    见状，连一些导师，亦在暗暗咂舌了。

    “这巨人的拳掌威势，居然堪比天府境四重了……而看起来，向景扬他们，好像在催动一个阵法，但我们剑晨宫，啥时候有这种秘法的？”

    “苍天啊！那青火巨人，到底是什么鬼东西？老夫若是在天府境五重，也都只能避其锋芒啊，这……这也太夸张了。”

    “恐怕今日，楚云这难得的小天才，将要不幸陨落此地啊……哎……”

    众人纷纷叹息，神色各异。

    而与此同时，楚云继续与巨人的双掌战在一起，剑光与掌芒互相对撼，爆炸声连绵不绝。

    但看上去，他显得有些吃力，因为每次交锋，都只能迎剑硬撼，“隆隆”作响，有如流星飞坠大地，震耳欲聋。

    可想而知，这青焰战鬼的攻势，是有多么的澎湃，难以力敌。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “喝哈哈哈哈！”

    青焰战鬼双掌乱舞，隆隆轰鸣，宛若两条青龙乱咬长空，每一次都与楚云交击，爆起无尽的气浪，冲破十方云霄。

    见状，众人都知道，楚云是被压制住了，不由自主地叹息，为其感到惋惜。

    只有少数人，还在幸灾乐祸，冷眼旁观。

    “呵呵，楚云啊楚云，想不到你如此不堪一击，光是这第一波攻势，居然就已经抵挡不住了，看来，本座还是高估了你。”古尘真人抚须冷笑。

    他知道，冥鬼战阵所祭出来的青焰战鬼，非但强悍，而且只要立足于凶煞之地，就永远无法被斩杀，可谓生生不息。

    直至阵中人寿元尽失，或是阵基被毁，战鬼才会自行泯灭。

    但承天剑台何等坚固？连下等武王也难以将其摧毁，因此败者血气长存，阵法也就持久性十足。

    而古尘真人不曾想，楚云竟然连战鬼之力都挡不住，看这架势，很快就会分出胜负，让他乐呵呵，仿佛已经见到奸计得逞的结局。

    “宫主真是神通广大，料事如神，如此连环杀局，便是此子再天才，最终也只能乖乖地，被当众镇杀。”严同冷笑不止。

    “明枪易挡，暗箭难防，楚云、令狐烈，你们师徒势单力薄，又怎跟我们斗？简直是蚍蜉撼树。”

    “今日之后，百载千秋，剑晨宫将是我等所有！哈哈哈——！”

    “孔老、权老……你们在九泉之下，也该安息了，不过，所谓僧多粥少，你们本该享有的福，就交由我们代为享受吧，呵呵。”

    一时间，眼见青烟战鬼势不可挡，屡屡逼退楚云，一众长老都笑得合不拢嘴。

    “可恶！”旁边，令狐烈闭目，欲要破心魔，奈何越是强行冲关，武体就越是承受不住，当下喷血连连，让冰柔长老神色黯淡，叹息不止。

    “砰！！！”

    倏地，一声巨响！

    只见剑台上空，战鬼再度轰出一记灭杀巨掌，让楚云差点撞向结界，看似胜券在握了。

    此时此刻，无论是月舞、秋露，新生们，乃至众多师兄师姐，都心跳加剧，或愤怒，或哀叹，或惋惜，觉得此战大局已定。

    “哈哈哈，杀杀杀——！小屁孩，哪里逃！”战鬼兴奋大吼。

    旋即，它双掌横舞，照空一划，威势前所未有的强盛，似要将楚云直接拍碎！

    见状，众人或捂眼、或呆滞、或惊诧、或手执长剑，准备血杀而出，都凛然认为，楚云即将要撑不下去了！

    然而。

    就在这千钧一发之际。

    “噗——！”

    却见剑台上空边界，突然有一团火焰冒起，但稍纵即逝。

    转眼间，楚云就不见了，仿佛消失一样，让青焰战鬼的双掌，顿时扑了个空。

    等到楚云再出现时，他已经站在承天剑台之上。

    “哼，滑溜的小子，回光返照吗？不过也好，如此一来，我就能将你拍死在剑台！”青焰战鬼哈哈大笑，正要举掌劈落，激起飓风横舞。

    然而，楚云却是轻笑一声，无所畏惧。

    “妖孽，凭你就想杀我？简直痴心妄想。”

    “刚才，本少侠只不过，是在寻找破你秘法的方式而已，还真以为我被你压制了？白痴。”

    “什么？！”青焰战鬼微微一愣，幽火双目狐疑。

    而群山众人，见到二人对话，也都同时诧异。

    “我有一剑，当斩天下鬼神！”忽然，楚云轻喝一声，旋即双手持剑，迅疾狂刺！

    电光火石间，有百道天雷，正在暴涌而出####PS：大病初愈，更新正在恢复中。天气万变，大家如果出入空调房，要注意身体。

