    凌霄干完小动作后，就对一尘说道：“土豆饼的灵魂，我来再给你重申一下。'

    "辣椒面。“一尘立刻接口道。

    “还有一个是孜然。另外，你的土豆丝切的已经不错了，但是还需努力，要再细一些，这样子做出来的土豆饼更加好吃。记住了，煎的时候稍微多放一点油，这样可以保证两面金黄。你先切丝，待会我煎一个你看看，切吧，切吧。“

    凌霄叮嘱着作势往出走，却又一转身就到了装椰子虫的碗跟前，伸手就去拿碗，一尘眼疾手快就挡住了凌霄的手。

    其实凌霄是故意让一尘挡住自己的手的，但是一尘不知。

    一尘看着凌霄一定要吃椰子虫的表情，脸上挤着比哭还难看的笑：“公子，这小虫还可以长大点的。而且它们现在都不是普通的虫子了，它们很可爱。”

    凌霄看着一尘护住虫子的样子，就笑着说道："我觉得我都不敢生吃了，长得太大了，一口干不掉，必须生煎或者慢火烤才好吃。“

    “公子，我们能不能养着它们，不吃了。”一尘决心为两只虫子讨条活路。

    “难不成你要当宠物养？一尘，这只是两条虫子，好吃的虫子，它们不是小鸟会唱歌，也不是白团子会撒娇，就两只越长越好吃的虫子，你可想好了，很难伺候的，关键是很馋我的。

    你再想想啊，你若是实在想养个宠物，可以重新选择一下。“凌霄说得一脸真诚。

    “公子！”一尘憨憨地笑着。

    “好吧，我服你了，做饭，你做饭啊！”凌霄拍拍一尘，往出走，心里说道：“我会让你知道你的小可爱有多可怕！”

    “公子，我给你做好吃的土豆饼。”一尘巴结地喊一声。

    凌霄出了厨房门，就去了对面梅姨娘装修的铺面看一看。

    凌霄不看不要紧，一看吃一惊，说是无投资，说是一本万利，可是梅姨娘着装修可真是舍得。

    从桌子到柜台都是在用原木打造，样子当然是凌霄设计的样子，简单大方。可是这简单大方的桌面都是整块的木头，这样放在原来的世界，可就是烧钱的节奏。

    但是没办法，梅姨娘虽说钱不多，但架不住晏国有木头，而且是木头很多很多。

    装修的木匠说道：“梅夫人的审美很是独具一格，说是小楼本来就是原木色的，桌子也是原木色，而且这桌凳不再是别人家做的那种雕花細镂的，这个设计真正的是简洁大方，有一种朴拙厚重感。“

    木匠还要说话恭维梅姨娘独具匠心的设计，凌霄就打断了说道：“这个柜台和后面的架子一定不要解释，这个柜台，也就是操作台，前面要做出不高的挡板，要做的大气宽阔。

    “还有外面的搭凉亭的架子，也要做的结实高大，让人坐在下面有种安全舒服感。”

    木匠师傅看进来的少年人长得美貌，高贵，都不敢轻易说话，没想到少年一张口，声音里带着温暖，说起设计来还头头是道，看着年少却是很会操心，这样的少年给人的感觉很是靠谱。

    木匠师傅便听着凌霄的话连连点头。

    凌霄走了一圈，指指点点一番，就又回粮铺，有那么个瞬间凌霄心里甚至想着这样忙碌地搞着事业挺好的，都不想考什么晏京大学了，反正自己满腹学识的，费那个力气干嘛？

    可是凌霄又赶紧地打消了念头，这个念头要是让娘亲空间或者那个人知道了，肯定会把再一次关在一处地方痛定思定的再来一次。

    娘亲空间给自己的设计的是人生绝对不是自己内心想的这么简单，要是允许的话，就没有自己出山到诸暨再到晏京这样的事了。

    果然，就听见刀刀说道：“哥哥知道就好，以后就不要在做些不切实际的想法了，你这一身的本事怎么可能让你随意埋没。”

    “呵呵，刀刀，我找你的时候，你死活不出声，我刚一有点想法，你就冒出来操心，你说你这样神出鬼没的吓死我可怎么办？

    还有，都是我的空间了，却不听我的话，还要有事没事的叨叨，这样子会很快老掉的。“

    “哥哥，你这段时间到处操心，浪费了很多宝贵的时间，哥哥一个聪明人，就不该浪费昨天晚上的时间，哥哥可是好几天没转石磨，没有种土豆，没有打理空间的蔬菜和粮食还有药材了。

    另外，空间也到了升级的时候，哥哥却一天尽给别人家的事操心，你说我能不叨叨吗？你赶紧地回去看看你的石磨吧。“

    凌霄一听，也顾不上和刀刀吵架了，石磨可是自己功力提升的好帮手，自己的真气完全就是在转石磨的时候转出新的境界的，自己往后余生的功力和真气可都要靠石磨，再说了粮铺的粮食以后也要靠石磨的。

    凌霄回道自己的屋子里，赶紧地回到空间一看。

    “啊呀，我的娘亲啊，你怎么可以这样对待你的霄霄！”凌霄在空间里鬼哭狼嚎地吼叫着。

    凌霄看到成熟的土豆居然已经被挖了出来，凌乱地扔在地里，好像就是在表达土豆熟了，我给你挖出来，余下的事，随你。

    然后仓库里居然是玉米碴子的木箱到处放着，就像是经过了一场大搬家。

    “苍天，发生了什么事？”凌霄真得很是紧张了。

    “刀刀，你是不是坏掉了？“凌霄着急地问刀刀。

    “哥哥，我没有坏掉，是你自己懒惰了，自己的空间不打理，就成这样了。”

    凌霄一听都要绝望了，这个娘亲空间怎么这么缠人？

    农民种地都有个休息的时候，也不是天天泡在田里面，自己不就是这两天替人看病没进来吗？也不是纯粹没进来啊，还不时的进来用清泉水。

    “哥哥，你现在就只知道用清泉水了，别的事都忘了，而且你师父有钱给你话，所以你啥都不愁，也不好好干活，也不给给娘亲空间升级了。

    再这样下去，空间可就被你荒废了，我看你到时候拿什么开粮铺。“

    “刀刀，这不是我的空间吗？你怎么净给我添堵？“凌霄真对自己的这个空间很是头疼。

    “这是哥哥的空间不错，可是这是娘亲留给哥哥的空间，哥哥怎么能不好好地打理？”

    “刀刀，我那不是心烦吗，你说说，夜娉婷每天的纠缠，这让我哪有心思干活？所以我才出去查一下么。”

    “哥哥，夜娉婷的事，你完全可以不管的，也不过是那个人的权宜之计，到底会不会成真还法说，你说你一向稳重，怎么这一次就成了这样呢？

    哥哥，赶紧地干活吧，不要一天天的玩物丧志了，这才来几天。

    你好好干活，不要出门，那些事不就有人替你烦了吗，你说是不是这样？“

    “哦，的确如此，我去干活了。”

    凌霄说着话，就赶紧地转石磨，那天凌霄转了好久的石磨，仓库里的自我生产功能才恢复。

    但是恢复后，凌霄也没有停下来，因为凌霄听了刀刀的话，夜娉婷自己惹不起，总能躲得起吧。于是凌霄一直在空间里干活，中间展玉痕上来过一次，说是吃土豆饼，到中午吃午饭，到下午又说吃晚饭，凌霄都没有下去。

    “舅舅，你们吃吧，你知道饿不了我的，给他们说我在温习功课，不想下去。

    舅舅，小刀说了，夜娉婷的事不用我管，自有人着急，你说是不是这样。“

    凌霄很是佛系的提醒展玉痕，本来还在为凌霄担心的展玉痕，一听凌霄的话，心里也是恍然大悟，就说道：“好好干活，干完就温习功课，不用下楼了，行动则心动，所以你一天就在家学习吧，这样子足不出户，心静。”着

