
　　童海燕走上讲台，打量了张谦修好几眼，这才说道：“刚才张谦修说的话，我听到了一部分，你们为什么争论起来，我不知道。”

　　“但他有一些话是没有说错，新世纪的女性，就应该自立自强，女士优先，那是男人的一种谦让和礼貌，却也是一种对女士定义为弱势群体的表现。”

　　“对于女士优先，我们可以淡然接受，但却绝对不能以此为借口，女人自己都不努力争取，还指望其他人尊重女人吗？”

　　“女人自己不自强起来，那以后男尊女卑，重男轻女的现象和思维就会一直存在。”

　　“好了，这是题外话。”

　　童海燕说完，看着张谦修，说道：“张谦修，你很少来上课，我也不知道你的英语水平怎么样，你先用英语做一个自我介绍。”

　　“这个自我介绍，必须包含你的基本信息，你的爱好，你对未来的规划。”

　　如果单纯介绍一下自己的姓名，初中生都会，但要把爱好和未来规划都算进去，却也不算容易了。

　　不过，这对于张谦修来说不算难，不管怎么说，也只是是自我介绍，他大学也不是白读的：“Helloeveryone…………Firstofall…………Ihopewecanmakeprogressandgrowtogetherinthefuture…………”

　　张谦修说的英语虽然不流利，有时候显得有些别扭，但整个班级，听懂的却没有几个。

　　最大的原因就是，这些人读初一到初三的时候还是87年到90年这三年，这个年代的底层英语老师，教学能力着实一般，这也就造成这学生的英语水平也非常的一般，纸面考试的话还好，口语几乎是一场灾难。

　　童海燕惊讶的看着张谦修，说道：“张谦修的英语成绩怎么样我不知道，但就他这口语，我们班没有一个人能赶上他一半的。好了，我们先温习一下上一节课的内容，大家翻开书的第19页。”

　　班上所有人都惊讶的看着张谦修，他们怎么也没想到，经常不来上课的张谦修，英语居然这么好。

　　张谦修没有翻开十九页，而是拿出了一本《牛津英语词典》准备背单词。

　　童海燕也不知道是觉得张谦修是一个可塑之才还是对很赞成张谦修关于男女平等的发言，对张谦修特别关注，还好张谦修对于英语最缺的就是词汇量，语法对他来说反而其次，只要童海燕提问，他基本都能答上来。

　　一节课过去，童海燕走到张谦修课桌前，说道：“张谦修，我不知道你到底有什么背景，学校领导都跟我们打招呼了，让我们老师别管你。但你的功底很好，英语甚至可以说是我们全校最好的，不要辜负了你这么好的天赋，以后别旷课了。”

　　张谦修笑着说道：“童老师，我不是想旷课，我的事情其实挺多的。我本来就不想来上课，我准备自学的，到时候直接参加高考，是我爸逼我来的。”

　　如果其他同学这么说，童海燕绝对不信，但张谦修不一样，校长都来打招呼了，加上张谦修的英语也确实不差，一节课下来，虽然没有跟着自己教的来，却一直都在记单词，想了一下，说道：“我不知道你们家是什么情况，不过你以后要是有跟不上的地方，可以来找我，我可以给你补课。”

　　“好嘞，谢谢童老师。”张谦修笑着点头。

　　童海燕一走，魏淑慧也不知道吃错了什么药，故意从张谦修面前走过，还一副不屑的样子，嘀咕着说道：“有什么了不起的。”

　　张谦修愣了一下，随即苦笑站起来，在学校真他娘的事多，还是回去比较安稳。

　　张谦修拿起自己的东西，自己给自己放学了。

　　班上的人虽然都是学霸，但看到张谦修上课来去自如，连请假都不用，心里还是很羡慕的。

　　张谦修离开不久，小店老板送了四箱饮料上来，给每个同学发了一瓶。

　　现在的学生都不富裕，忽然有免费的饮料喝，个个都是神清气爽，个个都在讨论，这是不是学校发的。

　　学校小卖部老板一边发饮料，一边说道：“你们班那个张谦修买的，他请你们的。”

　　魏淑慧等几个女生是最早一批拿到饮料的，现在都已经喝了好几口。

　　其他人没觉得什么，反而在讨论，这张谦修到底是什么人，怎么有这么多钱，是不是哪个领导的儿子。

　　魏淑慧却好像受了什么巨大的打击，收里的饮料顿时就变得寡淡无味。

　　……

　　张谦修离开学校后，并没有直接回家，他实在是不想看父亲的脸色，而是去了米店，最近张谦修心里一直在琢磨着，要怎么样把卖米的生意给扩大。

　　想来想去，想要做大的话，做连锁店那是不行的，得做批发才行。

　　后来有各种连锁店，百货连锁、服装连锁甚至生鲜连锁，从来没有一个卖米的连锁店。

　　既然决定做批发，张谦修也就没有那么在乎一个店的的利润，他得想办法和更多米店合作。

　　目前县城一共就只有四家米店，不算自己的话，就还有曹有福和范毅通，另外还有一家在比较偏僻的地方，张谦修一直都没有去看过。

　　不过，张谦修大概知道，那一家的生意一般般，但赚钱是肯定赚钱的。

　　黄恩全见张谦修过来，立刻说道：“修哥，坚哥说改天想来这里看看。”

　　张谦修点头：“可以啊！”

　　说起来，张谦修好几次都想去集市上找刘志坚谈谈，让他来帮自己。

　　虽然和刘志坚相处的时间不算长，但张谦修对于刘志坚还是非常信任的，如果没有刘志坚，张谦修不可能发展的这么快，至少在前期，刘志坚是帮自己良多的。

　　“修哥，我们要不要开一个分店？”黄恩全又问道。

　　“怎么了？”张谦修疑惑的问道：“忙不过来啊？”

　　“不是，最近车站那边开了一个卖米的店，抢了我们一些生意，我估摸着以后这样的店肯定会越来越多，到时候我们的生意肯定要被抢去很多的。”黄恩全担心的说道。

　　张谦修对于这样的情况，一点也不意外。

　　以前县城没有更多的米店冒头，那是因为只要有人一冒头，就会被范毅通、李光达、曹有福几个人给打压下去。

　　现在有张谦修在，没有人敢出手，尤其是李光达，现在连米都不卖了，现在车站那边忽然冒出一个米店，自然也就可以理解了。

　　张谦修摇头：“不用了，改天你去找那个店老板谈谈，我们给他供米。”

　　“啊？”黄恩全疑惑的问道：“给他供米？”

　　张谦修点头：“以后我们只开这一个零售店，我们主要做批发。”

　　“我们现在还没有这么多进米的渠道啊！”黄恩全说道：“做批发的话，不说多了，这好米、次米都是要的，我们只是从集市上收一些上来，根本就不够批发的。”

　　张谦修说道：“这些都不是什么问题，现在他们的好米、次米也都是从集市上收的，他们给米贩子的价格也不算低，我们给他们一样的价格，也包送到店，这些米店到时候也省心。”

　　“我们只是少赚一些而已，以后从集市上来的米，我们赚个几分一毛钱就够了。”

　　黄恩全心里多少还是有些舍不得，现在零售做得这么好，忽然就要转行去做批发：“修哥，我们要做批发的话，要不要再招一些人？”

　　张谦修摇头：“现在先不，我和坚哥见个面，聊一下再说，以后肯定要租仓库的，就这一个店面，肯定是不够用的。”

　　“哦！”黄恩全转而又说道：“对了，健康他爸问我，健康他们什么时候回去。”

　　张谦修这才猛的想起，张健康已经很长时间没有回去了，一直都在帮忙包装彩票：“就这两天吧！健康的伤也好了。”

　　“行！那我跟他们说，最多还有六七天就回去了。”黄恩全应着。

　　张谦修点点头，心里却琢磨着，要去什么地方租一个仓库才行，而且以后收米也要找一些人来才行。

　　在市场转了一圈，张谦修又去了一趟树德堂，说起来，已经很长时间没有跟葛青山一起学国学了。

　　葛青山见张谦修来，轻轻一笑，说道：“来了！最近你倒是很忙。”23sK.com

　　“是有一点。”张谦修在师傅对面坐下，说道：“师傅，我去过孔志文家里了，他们三代都是忠烈，我看他母亲最近这些生活上可能没有什么问题，但村里那些人，有点不知好歹，他母亲又守着他们一家的忠烈牌坊，生怕自己做得不好，让他们一家三代的牺牲白费了。那些钱，他母亲没有收。”

　　葛青山轻轻叹息一声，说道：“没收就没收吧！等孔志文把事情解决了，跟上面申请，或许可以把他母亲带出来。”

　　“孔志文的事情还有转机？”张谦修有些惊讶的问道。

　　“有啊！孔志文还算好的，他去的地方是南边，又不是去其他的国家做间谍任务被盯上了。国家不让他恢复身份，是出于对他以及他家人的安全考虑。”葛青山解释说道：“如果孔志文没有隐姓埋名，直接回家了，他前些日子遇到的危险是发生在他家里，你觉得他母亲还有命吗？”

　　张谦修明白了：“那也就是说，如果他这次去，把事情解决了，那就安全了？”

　　葛青山说道：“也不好说，这要看他的事情，好不好解决，国外的事情，国家是不好出面帮忙解决的，我们国家对外都是和平发展，很多的事情只能放在暗地里做，就孔志文一个人的力量，想要把事情摆平，难度还是非常大的，国家出面的话，可能只是一句话的问题，但国家不可能为了一个人，给其他国家落下口舌，所以，国家明面上是不可能会出面的，孔志文一个人又可能解决不掉问题，所以具体怎么样，还未可知。”

　　张谦修倒是能理解国家的难处：“希望他能成功吧！”

　　葛青山看了张谦修一眼，笑道：“你对他的看法倒是改变了很多。”

　　张谦修有些不好意思的笑了一下，说道：“以前我是不想惹麻烦，但去他家看过以后，心里对他们一家三代人，还是很敬重的。”

　　葛青山微微颔首：“值得啊！跟着我一起读读书吧！”

　　“好！”

　　葛青山拿出一本《中庸》，递给张谦修：“论语讲完了，这次看《中庸》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第183章 往后发展免费阅读。https://xs.23sk.com 