    “你放心好了！”

    金正贤回答了一句后，就坐回了自己的位置上。

    这一次，他的状态前所未有的好，专注力彻底提升到了另一个境界。

    看到金正贤这个模样，金哲秀方才放心下来。

    高手之间没有绝对的胜负，要看就看谁先失误。

    现在金正贤已经完全进入状态了，失误的可能性将会大大降低，完全有机会战胜林玄。

    就连棒子国那边的解说和观众，此时都沉默了下来。

    金正贤现在代表的是他们棒子国最后的希望！

    所有人都在认真的关注着比赛。

    然而，就在他们满怀希望的等待金正贤获胜。

    可在短短不到五分钟的时间，金正贤却再次被林玄的孙尚香单杀。

    走位躲金正贤的技能，预判到没有一次失误的大招，流畅的技能衔接，打的金正贤根本没有办法。

    即便他把状态调整到最佳的程度，可在面对林玄的时候，还是儿子对爸爸。

    哪怕金正贤再努力，再认真，可他和林玄之间的差距，依旧如同天堑一般。

    五分钟被单杀一次，六分钟被单杀第二次，七分钟死在了水晶下面，八分钟游戏结束……

    这一次的结果比起上一把还要惨，金正贤死了整整三次！

    看到这一幕后，金正贤整个人都要傻掉了，呆坐在自己的位置上，一动不动。

    即便金哲秀这个时候骂声一片。

    “阿西吧！阿西吧！这个金正贤是故意在丢我们的脸是吗？”

    “别让我在大街上遇到他，我会把他揍倒半死！阿西吧！”

    “他最好不要回我们棒子国，要不然我会让他知道什么叫残忍！”

    “阿西吧！阿西吧！阿西吧！”

    棒子国直播间内已经全是骂声，很多甚至开始威胁起金正贤最好不要回棒子国。

    而在这种情况下，就连解说的心态也已经爆炸，嘴里不停的念叨着“阿西吧”。

    此事再反观华夏直播间的弹幕，欢快的不行。

    “一次是意外，两次是不小心，三次是什么？来来来，棒子国的人来给我解释一下！”

    “特么这才是完美的结局好么？感谢林爷爷给了我们一段快乐的时光！”

    “作为一个王者农药的爱好者，我现在宣布，林爷爷不再是我的偶像，他是……我的神！永远的神！”

    “林爷爷YYDS！”

    “跪求棒子国再出来嚣张一下，大声点，我可听不见！”

    “我已经能预感到，过几天这个棒子国就要说林爷爷是他们棒子国人了！”

    “哈哈哈……楼上真相了！”

    之前因为华夏的训练赛输掉的关系，他们被这群棒子国人嘚瑟了整整三天。

    现在棒子国惨败成这个样子，简直太对他们的胃口了！

    除了直播间观众欢快，华夏职业队这边的成员也是乐呵到不行，开始不停的嘲讽金哲秀等人。

    金哲秀气不过，抓着金正贤的脑袋，就是猛拍了几下，嘴里还发出怒吼：“阿西吧！阿西吧！”

    “我不玩了！我退出DWD！”

    金正贤彻底受不了，直接大吼了一声，起身就离开了赛场。

    不说金哲秀这样一直骂他让他很不爽，关键他自己也被林玄打的怀疑人生，怀疑到他甚至开始怀疑自己到底适不适合这游戏的程度。

    要不然怎么连一个七十岁的老头都打不过？

    反正这破游戏他是不想打了，谁爱打谁打！

    见到金正贤说完这么一句话后离开，金哲秀有些懵逼。

    而华夏职业队这边，在听到有懂棒子语的人解释了意思之后，纷纷擦了擦冷汗。

    牛啊！

    林爷爷这属实是给人家戒网瘾了！

    “还要再来不？”

    林玄笑眯眯的看向金哲秀等人，说道：“你们之前让我们华夏的职业队一个个轮流跟你们打，那我也给你们一样的待遇，你们也可以一个个的跟我打，只要你们赢一把，直接我们赢得全部作废！”

    林玄这番话，并没有让金哲秀他们有任何的高兴。

    金正贤是他们这里面操作最好，反应最快了，能被誉为第一天才的他，绝对是有真本事的。

    纵然金哲秀抓着他一顿打骂，但他也不认为自己可以比金正贤强。

    就在金哲秀想要拒绝的时候，他的教练阴沉着一张脸走了上来。

    “你们轮流和他比一次，这是俱乐部那边的命令，无论如何也要赢下他！”

    “教练，你还不清楚我们的情况吗？怎么可能打赢他？”

    听到教练的话后，金哲秀瞪大眼珠。

    这尼玛，林玄的技术完全就是变态级别的，他们怎么可能打赢？

    “你根本不知道我们现在棒子国内有多少人想把你们杀了，这一次如果赢不了，你们也不用回国了，如果能赢他一次，谁赢了他给谁一亿棒子元的奖励！”

    教练非常严肃的说道。

    这一次直播的热度空前，在棒子国这样一个人数不算多的国家，人气值都达到了好几千万，可以说举国上下有一半以上的人在关注着这里。

    本以为这是他们棒子国对华夏国的一次漂亮碾压，结果现在输的这么惨！

    这可把民众给彻底惹怒了。

    现在民众的怒火已经烧到官方那边，官方那边汇报给财团，财团那边震怒，又下达给了俱乐部。

    俱乐部都害怕极了！

    现在的情况就是，他们无论如何都要赢下一场，要不然他们真要丢脸丢尽！

    “我试试吧……”

    金哲秀咽了口口水。

    他不是贪恋那一亿棒子元，而是真的害怕。

    他深知自己国家民众愤怒起来什么样子，他们要是不赢下一场就回国的话，鬼知道他们会被怎么样！

    于是，金哲秀立刻召集其他四个队友，开始安排车流战的顺序。

    辅助由于在对线能力上较弱，被安排到了第一个位置上。

    打野第二，上路第三，中路也就是他自己最后。

    他的要求是三个人不必追求胜利，只要狗得住打满八分钟就行。

    他相信一个老头子也不会有多少体力，只要耗下去，胜利绝对是他们的。

    可让DWD从此之后直接解散的事情就在接下来的四十分钟内发生了……

