    从李世民那里拿到尚方宝剑之后，大唐皇家钱庄的动作一下就迅猛了起来。

    与此同时，《大唐日报》上面也开始进行预热，给大家说明现在金币银币紧缺的情况，并且陈述了这种局面的危害。

    当然，其中或明或暗的提到了解决办法，绝对是夹杂了私货的。

    王有才作为唐元发行的实际执行者，这段时间几乎是连家都没有回过一次，全身心的铺在印刷作坊和大唐皇家钱庄之间。

    “骆社长，我想请教一下您对唐元的宣传策略的看法。如今，印刷作坊那边已经做好了前期的准备，唐元的印刷纸张也在紧锣密鼓的专门制作当中，很快就要面世了。到时候，长安城的官员，俸禄全部都会使用唐元来发放，大家是否接受这个新的货币，立马就可以看出来。”

    王有才虽然对唐元很有信心，但是这毕竟是一个新鲜的玩意。

    对于一些固执的百姓来说，肯定还是觉得真金白银的握在手中才是最靠谱的。

    所以王有才才会想到来《大唐日报》跟骆宾王好好的聊一聊。

    “有才兄在天竺打了一场别出心裁的营销大战，为楚王殿下挣回来一百多万两黄金。如今长安城商圈，不知道你王有才三个字的，可还真是不多呢。怎么，长安城还能有什么事情难得住你？”

    骆宾王看到李宽身边近期的红人这么低调的来到自己办公室，忍不住打趣了几句。

    “哪有你说的那么夸张！天竺的事情，都是楚王殿下提前规划好了的，我只不过是去执行而已，换成其他人去，也一样可以取得差不多的成绩。”

    在骆宾王这个有名的才子面前，王有才还是很低调的。

    再说了，人家现在是《大唐日报》的社长，在楚王府里头的地位可是一点也不比自己差啊。

    “不一样的！这做生意，人跟人之间的差别是非常大的。同样的一单生意，让不同的人去做，取得的效果是完全不一样的。

    楚王殿下会把唐元发行这么重要的事情交给你负责，充分说明了他对你的信任。如果有什么是我能够帮得上忙的，请一定不要客气。”

    骆宾王作为一个资深媒体人，已经感受到楚王府的力量开始在唐元上发力了。

    这个时候，他自然不会拖后腿。

    “唐元的发行是势在必行！但是我多少还是有点担心大家是否认可唐元，如果到时候所有发行出去的唐元，绕了一圈之后还是回到了大唐皇家钱庄，那就成为笑柄了。”

    王有才毕竟才二十出头，负责这么一块大事，要说心中不紧张，那是不可能的。

    “这么说来，你最希望解决的是商人、百姓、勋贵对唐元的信任度的问题？”

    骆宾王一下就抓住了重点，知道王有才想要表达的是什么意思。

    “没错！就是一个信任度的问题！纸币的发行，如果没有信任度的存在，注定是要失败的。”

    “信任这个东西，其实非虚无缥缈的。人家要是相信你的时候，你怎么作死都没有问题；但是人家要是不相信你，那么你再怎么辛苦付出也不会有多大的效果。

    依我看，你要解决唐元这么一个新鲜事物的信任度问题，最好的宣传策略就是把这个唐元跟其他的什么东西等效出来，给大家一些潜意识的暗示，说明唐元是非常靠谱，值得大家持有的。”

    骆宾王已经不再是当初那个死脑筋的书生。

    经过了《大唐日报》的多年磨练，他已经对人情世故看的透彻了很多。

    “等效？你的意思是把唐元跟什么挂钩出来？”

    “是的！”

    “我们唐元可以直接在钱庄兑换铜钱，这其实就是最大的等效吧？”

    “没错，这解决了唐元的价值问题。要是没有这个前提的话，那么唐元的推出必定困难要大很多。但是，这并不表示百姓们就愿意用唐元，因为他们对唐元还是缺少信心啊。”

    骆宾王站在个人的角度考虑唐元的意义，觉得有金币银币和铜钱可用使用的话，他还是愿意使用金属货币。

    “那让唐元跟什么东西等效起来，大家才会有信心呢？”

    王有才是当局者迷，显然是心中已经没有什么主意。

    “大唐皇家钱庄不是发行了大量的银票吗？如今，大唐商圈已经接受了银票的存在。既然如此，那你宣传唐元的时候，就尽量把它往银票的属性上靠拢，解决大家的认知误解。”

    “往银票靠拢？骆社长你的意思是让大家产生一种错觉，认为唐元其实就是一种另类的银票？”

    王有才眼前一亮，觉得骆宾王的这个提议非常不错。

    银票这东西，虽然刚刚推出来的时候，也是出现了一些波折的。

    但是到现在为止，商人们还是习惯在大额交易的时候使用银票。

    甚至在送礼的时候，大家也发现银票比其他东西要方便的多。

    不管是你给一个胥吏送礼，还是给一个县令送礼，亦或是给朝中大臣送礼，基本上都可以一张银票解决。

    区别只是银票上的数字差别而已。

    当然，银票虽然方便了大唐的商业流通，但是真正的用起来的话，还是很不方便的。

    比如我去铺子里购买了五贯钱的东西，结果我拿出一张一百贯钱的银票给掌柜，这根本就没有办法用。

    除非对方愿意找给你九十五个银币或者等值的其他金属货币。

    要不然这一单生意很难成功了。

    “没错！这唐元跟银票，本来就有很多的相识之处。只要让大家产生一种错觉，唐元就是一种银票，只不过金额一般比较小而已。到时候已经习惯了银票存在的商人，就会很自然的接受唐元。

    再说了，从长远来看，唐元的推出对大唐商业的发展是很有好处的，只要眼光看得比较长远的商家百姓，都不会拒绝唐元的存在。”

    “好！那接下来几天就按照你说的这个方案去搞，一定要让唐元在短时间内传遍长安城百姓的耳朵。让他成为足以取代金币、银币的存在。”

    王有才很清楚李宽对唐元的期待有多高。

    虽然现在说是每一元的唐元都可以等额兑换相应的金属货币。

    但是时间久了，唐元的投放速度肯定也会跟不上市场需求。

    到时候，曾经一比一的发行比例，肯定会慢慢的变成一比二，一比三，甚至是一比十。

    也就是说金库里有一文钱，就会发行十唐元。

    这还算是好的，好歹没有让唐元跟金属货币脱钩。

    如果未来的时机成熟，那么大唐皇家钱庄直接让唐元跟金银脱钩，成为一种依托于大唐国家信用，或者是依托于大唐皇家钱庄的信用的货币，也是非常有可能的。

    一旦做到了这一点，那么拥有了唐元的大唐，就会有许多的办法来收割四周的番邦属国。

    很多时候，利益的纠纷，就不一定需要使用刀剑来解决了。

    大唐对于疆域的追求，应该也会慢慢放缓。

    ……

    “杨御史，原来唐元长这样啊，看起来颇为精美的样子呢。”

    大唐皇家钱庄的动作非常快。

    眼看着又到了户部给长安城的官员们发俸禄的日子了，第一批印刷出来的唐元立马就派上了用处。

    而在长安城中，所有楚王府的作坊和铺子都已经受到了指示，不得以任何理由拒绝接受唐元。

    甚至在商业交易之中，要鼓励使用唐元结算，甚至可以给使用唐元结算的客户一定的优惠。

    总之，唐元已经走到了这一步，那是只许成功，不许失败了。

    “楚王府的印刷作坊是大唐技术水平最高的。我听说唐元的印刷又使用了独特的技术，楚王府还专门修建了一座印刷生产线来印刷唐元呢。”

    杨本满知道的消息，自然要比令狐无疆多一些。

    “我看不少胥吏对朝廷直接将俸禄折算成唐元进行发放，有点不满呢，相当于凭空增加了让他们去钱庄换铜钱的时间。”

    “为什么还要去钱庄换铜钱呢？”

    “因为唐元的使用不方便啊，在此之前，我都只在报纸上看到了唐元的样子，根本就没有在市面上见到任何一张。很多人没有见过唐元，自然也不敢收唐元，最终还是得通过金币银币或者铜钱来进行交易。”

    令狐无疆的话，代表了御史台许多人的看法。

    “你太小看楚王府的人的办事能力了！不说这个唐元本身是可以随时兑换铜钱的，单单让朝廷用唐元发放俸禄，然后到时候人家再宣布旗下所有的作坊只接受唐元结算，就会逼得很多人去兑换唐元。

    到时候，你去钱庄把唐元换成铜钱，别的人却是去钱庄把铜钱换成唐元，而最终你会发现自己还是需要再次去到钱庄把铜钱换成唐元，你那不是在折腾自己吗？”

    楚王府在大唐商圈的影响力有多大，杨本满是有着非常深刻的体会的。

    不客气的说，只要楚王府全力去推动唐元的普及，那么长安城一半以上的商业交易，都会迅速的切换成唐元结算。

    当然，要想让所有的交易都变成唐元结算，就没有那么容易了。

    毕竟，总是有一些人是非常固执的。

    还会有一些人是在背后使绊子，放出一些闲言碎语的。

    “您的意思是我先把唐元握在手中？反正它也随时可以兑换成铜钱，现在不着急？”

    “没错，迟早你还是要用唐元的，去折腾那么多干什么呢？”

    ……

    “过分，实在是太过分了！用这么几张纸就换到了无数的钱财，郑兄，你说我们可不可以也这样去发行一种纸币？”

    五合居中，长孙冲狠狠的将一张唐元拍在了桌子上，脸色非常不满。

    “人家财神爷的称呼，可不是白叫的。别人大唐皇家钱庄承诺的很好，所有的唐元都可以随时在钱庄之中兑换为铜钱。

    但是只要唐元能用，又有几个人会真的去兑换呢？到时候还不是相当于大唐皇家钱庄印刷了一堆的纸币，用价值低廉的纸币购买各种各样的东西。

    可你要是说我们也去印刷一种纸币出来，那是不大现实的。”

    郑海说着话的时候，心中也是非常的腻味。

    为何长安城里的好事，总是比李宽拿走啊？

    “怎么就不现实了？他那唐元不是叫做大唐皇家钱庄代金券吗？我们也按照一样的方式发行代金券不就行了吗？李宽总不能那么霸道，只允许大唐皇家钱庄发行代金券，不允许其他钱庄发行吧？”

    长孙冲很是不满的嘟囔着。

    “长孙兄，人家还真就是那么霸道！我已经听到了风声，朝廷会宣布一个新的规定，只允许大唐皇家钱庄发行纸币，其他任何机构和个人，一旦私自印刷纸币、制作假的唐元，都会处以极刑。

    最低限度，也是把你全家给扔到澳洲去，甚至扔到美洲去。那个时候，你是死是活，就全部看楚王府的人的心情了。”

    “他们也真敢！还真敢啊！”

    听郑海这么一说，长孙冲更加郁闷了。

    “陛下一向圣明，为何这一次就犯糊涂，任由李宽在那里折腾呢？难不成以后我们还要把家中的金币银币拿到钱庄里头兑换唐元吗？”

    “长孙兄，慎言！陛下或许只是被李宽给欺瞒了，没有搞清楚唐元的本质。”

    郑海看了看四周，发现都是自己人，不由得松了一口气。

    还在今天五合居的生意虽然很好，但是还能有独立的包厢。

    要不然长孙冲这么囔囔，还真指不定就被有心人给听去了呢。

    “肯定是被欺瞒了！那个李宽，最喜欢用各种虚无缥缈的东西来忽悠人，陛下已经不是第一次上当了！”

    “哎，奈何长安城那么多商人和百姓是心甘情愿的被他忽悠啊。我听说奔驰马车作坊宣布，使用唐元进行结算的话，可以额外的得到九八折的优惠，各个蜂窝煤铺子也公布了类似的优惠政策。

    反正长安城的铺子，有一半都已经可以接受唐元了。这才几天时间啊。”

    长孙冲原本还想着借着这一次的事情，好好的给楚王府使绊子的。

    结果自己都还没有出手，人家就已经先火了。

    这个时候他要再去使绊子，难度就不是一般的高了。

    “顺势而为，论起借势的手段，我们不得不佩服李宽，他在这一点上把握的实在是太好了。”

    郑海觉得自己对方李宽的时候，总觉得没有任何的还手之力。

    认真想一想，发现不仅是实力的差异，时机的选择也很重要啊。

    “算了，不谈李宽了，我们还是说一说渭水书院研究所建设的事情吧。”

    长孙冲闷闷不乐的喝了一杯酒，主动的转移了话题。

    只要我不觉得难受，难受的就是别人。

