    ：[]
                /

    
                轰轰轰！

    
                就在鬼修罗雄赳赳的冲上来的时候，老火只是瞥过来一眼，鬼修罗便有种毛骨悚然的触动，二话不说便想要逃了。

    
                他的确是经历过无数杀戮才成为了一代修罗，但不同于其他三人，他是一个善于捡漏的家伙，再加上自身有种可以掠夺他人力量的手段，所以才一步步的走到今天。

    
                总而言之，言而总之，这就是一个欺软怕硬的主！

    
                老火自然也看出这一点，不禁冷哼一声，下一秒，这个逃出去数里地的鬼修罗竟然被直接抓了回来，弄的鬼修罗一脸懵圈。

    
                倒是邪修罗及时反应过来，一脸不可置信的看着老火。

    
                “你，你居然是天武强者！”

    
                这一次，邪修罗这等心高气傲之辈也彻底服帖了，他万万没有想到面前的竟然是一尊货真价实的天武强者!

    
                不然的话，谁能够透过虚空，利用空间之力直接将一个人抓回来。

    
                而且能够有这等本事的，绝对不是一般的天武强者，至少在天武二阶的水准。

    
                “这，这，这！”
                
                    记住网址

    
                邪修罗不住的咽下口水，似乎是想要说些什么，却始终是说不出一个字。

    
                他连逃的心思都没了，直接被堵在了原地，而老火的目光也从始至终没有再看他一眼。

    
                一个已经完全丧失了战意的家伙，还能够翻起什么大浪来？

    
                “至于这个家伙，仇蔷薇，你打算如何处置？”

    
                随着老火一出手，鬼修罗便动弹不得了，想要解决掉那是随手的事情，但老火还是望向了仇蔷薇。

    
                此前这玩意对仇蔷薇说的那些话实在是有些不堪入目，想必仇蔷薇也很恼火，所以他就问起了仇蔷薇的意思。

    
                听着老火的话，这一次鬼修罗也终于回过神，无比惊恐的看着面前这个男人，连忙说道：“大，大人！我就是一个屁，您就把我放了吧！”

    
                此前还嚣张至极的鬼修罗，此刻是压根说不出一个字了。

    
                难怪他动用出来的修罗之力起不到一点用处了，完全是因为面前的这个家伙太强大了，竟然是一尊天武强者！

    
                据说，天武之上为神武，而那是堪比神明存在的层次境界，哪怕是修罗这种上古邪神，也至多是神武境界。

    
                其中千万分之一的力量就算再强大，可想让一个真武去挑战一尊天武，那简直是在开玩笑。

    
                鬼修罗此刻后悔的要死，他迫切的想说服对方，让老火将自己当一个屁放掉，可老火从始至终都没有在意过他的想法。

    
                “仇蔷薇，这一次殿主说了，让我尽一切力量帮助你完成这边的事情，到时候你吸收了这两个人的力量也能让自身实力晋升一步，等到了摇光圣地的时候，你也具备一定能力与摇光圣地的强者一战，为自己报仇，所以说，我是劝你直接吸干他们的力量。”

    
                老火当真是语不惊人死不休。

    
                这是要仇蔷薇化身为魔的节奏。

    
                要知道，魔门与真正的魔还是有些差别的，一种是行事准则，一种是真正的残暴不仁，如果说仇蔷薇真的吸收了这两大修罗的力量，那可就是货真价实的魔了！

    
                鬼修罗认为，仇蔷薇是没这个胆子的，要是她敢这么做，那未来必定会遭到天谴的！

    
                是个人都不会接受这一条。

    
                所以鬼修罗很快放下心了，因为他笃定仇蔷薇不敢。

    
                然而！

    
                “好，我听您的。”

    
                仇蔷薇微微颔首。

    
                在她的眼中，没有什么事情比复仇，比救出自己的挚爱更为重要，为了完成这一切，别说是可能会到来的天谴，即便是真正的随时会到来的天罚又能如何？

    
                “艹！”

    
                鬼修罗瞪大眼珠子，刚想要说些什么却发现身体已经不受他自己控制了，整个人力量直接被汲取的干干净净，一点不剩。

    
                轰！

    
                鬼修罗干瘪的尸体直接被燃烧殆尽了。

    
                接下来是邪修罗，这个家伙连反抗的心思都没有，更容易解决掉。

    
                而仇蔷薇的气势也开始攀升了起来。

    
                真武七阶极致！

    
                真武八阶初期。

    
                真武八阶中期。

    
                真武八阶巅峰！

    
                轰！

    
                下一刻，仇蔷薇的气息瞬间攀升到了真武九阶，而且还在上升，哪怕速度慢上了不少，可最终还是达到了真武巅峰。

    
                “距离半步天武只差一步之遥了，这一份实力，足以灭掉西斯国了，毕竟你掌握的是上古邪神之一，魔猿的力量，那可是比阿修罗更为强大的存在。”

    
                老火很满意的点点头，是对仇蔷薇的果断表示满意。

    
                能够有这种人跟随在殿主身后，他与萧皇殿里头的那些老不死的也能安心一些。

    
                “放心吧，火神尊者，我仇蔷薇会倾尽一切力量保护好殿主的，直到他能够覆灭掉整个西斯国，统一西域，并且推翻大越皇朝，最终展开与圣地集团之间的战争！”

    
                仇蔷薇的目光变得格外坚定了起来。

    
                她可不是在开玩笑。

    
                已经入魔了的她，自然是没有别的更好的选择，而她的愿望中还有一点，那就是希望能完成先祖意愿，看到萧皇一脉的后人重振萧皇朝！

    
                哪怕她是大楚后人！

    
                可是，比起大楚，显然萧皇朝才是最重要的，那是一个促成了武道摧残的伟大皇朝！

    
                “嗯。”

    
                老火愈发满意的点点头，旋即扭头望向了远方，不缓不慢的说道：“那么，接下来，就让我们准备看一出好戏吧。”

    
                这一下，仇蔷薇不由得挑眉，下意识的问道：“什么好戏？”

    
                “自然是，萧帅率领大军与西斯国之间的决斗，这一次，可不单单是为了征服乌孙国，更是为了解决掉西斯国，从而一统西域！”

    
                老火缓缓开口，当然到了后边语气变得激昂了起来。

    
                没有办法，一想到能够一统西域，将这一块地盘再度划入萧皇一脉的疆土之中，他自然激动不已。

    
                “不过西斯国可不好对付，就看殿主是否有这个本事了。”

    
                “而且，除了西斯国之外，更西边的那海外帝国的殖民力量可不弱。”

    
                “说来也是可笑，那海外帝国在万年之前一直被萧皇朝压着打，根本不敢冒头，海外诸国更是尊我萧皇朝为天朝上国，结果现在也敢来凑热闹了。”

    
                “呵呵，我是愈发的期待了，萧皇再度君临天下之日，这海外诸国，尤其是那什么不落帝国，他们会是什么神情！”

