    这声对不起，为的是他母亲池容。

    池御从来不是不讲道理的人，对就是对，错就是错。不能因为自己有多么凄惨，就把自己的残忍行为合理化。

    “我没有办法强迫你原谅我母亲，但我希望可以为你做点什么。”

    池御温声说，哪怕是一点微不足道的小事，能够弥补她，他也会很欣慰的。

    陆念一沉默了会儿，才说：“我想离开波士顿！”

    池御：“可以！”

    之后，陆念一的一切身份证和护照，都是池御帮忙办理的。

    他还帮她预订了特等舱的机票，并亲自送她去机场。

    “如果将来有什么需要的话，可以随时打这个电话找我！”

    池御说着，将一张名片，放到她的手心里：“这个你收好了。”

    虽然不是他的亲妹妹，却是他母亲曾经亏欠过的人。池御对她总有一种责任感在其中，如果有能帮到她的地方，他绝对不会推诿。

    陆念一却轻轻摇头：“谢谢，不给，我该做的，已经全都做完了！”

    希望将来，她和这里的所有人，都不再有交集。

    山水不相逢，各自安好！

    -

    五年后，S市。

    陆念一盘腿坐在客厅的地板上，将身边的小衣服一件件叠整齐，放到跟前的奥特曼行李箱里。

    她一边收拾，一边嘱咐道：“到了飞机上，千万别紧张，你妈咪肯定会准时在机场接到你的。还有，如果你有问题的话，一定记得找空姐！”

    站在她对面的是一个四岁的小男孩，名叫年年。

    他挠了挠头，嗯了一声，又说：“我当初不就是这么来的么？”

    “是，知道我们家年年最棒了！”

    终于盖上行李箱，陆念一又从旁边拿过一个小小的盒子来，打开给他看：“这条项链是我买给你妈咪的，不用托运，放到你的小书包里，回家记得给你妈咪，她最近喜欢这个牌子的项链。”

    年年凑过来，看着静静躺在黑丝绒衬垫上的宝石项链，忍不住眼睛放光：“干妈，你能不能给我也买一条一模一样的项链？”

    陆念一忍不住笑，把盒子关好，放到他的小书包里：“男孩子也戴项链吗？”

    年年一脸认真：“我要送人的！”

    “送谁？”

    “幼儿园大班的俏俏！”

    陆念一：“……”

    乱七八糟的，什么鬼？现在的小孩子都这么早熟吗？

    “好啦好啦”，陆念一把收拾好的行李推到一边：“明天要送你上飞机，要早点睡觉。”

    幼儿园马上就要开学了，小年年的暑假生活也走到了尽头。

    年年没什么亲人，平时最最喜欢的，就是陆念一这位干妈，所以几乎每一个寒暑假，都要跑到陆念一这里住上一阵子，在S市玩儿够了才肯走——

    这似乎都已经成了他的惯例。

    不过玩儿归玩儿，到了该上学时候，还是得乖乖回家的！

    所以第二天上午，陆念一准时将人送去了机场。之后，将航班信息发给了她徒儿，并附上一条短信息：【货已发出，注意签收！】

    半分钟之内，收到回复：【收到！】

    言简意赅，倒是没有多余的废话。

    傍晚，唐筝回到家时，就看到在沙发上坐着，一边吃水果，一边看动画片的小男孩。

    五年时间过去，唐筝又重新回到了唐家的那栋别墅里。

    她请了管家，请了佣人，还有了一个儿子——

    勉勉强强，也算是一个家了！

    当然，对于唐筝而言，除了家之外，她还有唐氏集团。

    外公的基业，她一定要延续下去。

    “呀，回来啦！”

    她放下手上的公文包，凑过去坐下，上上下下打量一番，问道：“这次去S市玩儿得开心不开心？你干妈最近还好吗？”

    虽然两人经常视频聊天，但是毕竟身处两个城市，见面的机会屈指可数。

    没办法，两人都忙！

    倒是游手好闲的年年，可以借着寒暑假，穿梭于两地。

    “都挺好的”，小年年面上一副无所谓的表情：“但是妈咪，你又没有去机场接我！”

    害得他要高举起双手，才能勉强够到推行李的小车扶手，还得像蚂蚁搬家一样的卖力。

    唐筝笑笑：“没办法，妈咪忙嘛，因为要赚钱给你买奥特曼。再说，谁让我儿子有本事，独立能力强呢？”

    当然，小年年肯定不会知道：他的每一次行程，唐筝都有派人暗中保护！

    好歹是自己的亲儿子，怎么可能让他一个人穿梭于榕城和S市之间？

    不过，对他的保护要是从明处挪到暗处，还是有很多好处的，比如：可以早早锻炼他的独立思维，还能让他的存在，变成一个秘密！

    唐筝伸手刮了刮他的小脸，说：“好了，去洗洗脸，带你去吃大餐！”

    忙了一天，此时肚子里空空的，急需一顿饕餮盛宴来填补。

    盛夏的傍晚，母子两人到私人会所里去吃杭帮菜。

    年年一边吃，一边絮絮叨叨给他讲了很多陆念一的事情：“干妈最近带了好多年轻漂亮的叔叔，其中一个街舞跳得特别好，还有一个喜欢戴着耳钉……”

    然而，实际上是陆念一从美国回来以后，重操旧业做起了经纪人。最近她正在带几个从韩国回来的练习生，据说是准备力捧的。

    唐筝其实对这个不太感兴趣，所以就没有多打听。

    饭后，唐筝戴上一顶宽边帽子，搭配墨镜，拉着念念从会所里出来。

    开车回家时，赶上小高峰，一条街的车子都堵成了长龙。

    唐筝遇到这么多次堵车，人仿佛也变得有些佛系了。而且，她最近时间也不是很忙，刚好趁着堵车，和年聊天。

    话说到一半，有人敲击自己的车窗。

    回过头一看，是一个卖花的小男孩。

    不知道怎么的，看着就是有些眼熟，一时间却又想不出来什么时候见过。

    小男孩手里拿着一捧玫瑰花：“小姐，买花吗？”

    唐筝：“……”

    好吧，算他是病急乱投医，竟然没看穿自己是个单身狗，反而推销这种象征爱情的花朵给自己。

    她没有多说，直接递出去一张百元钞票。也不知道具体能买多少花，反正小男孩递给她一大把，她随手接过来，就放到了后排座位上。

    小小年纪出来卖花，还是很值得同情的。

    至于看着眼熟，大约是有缘分吧，奇妙的缘分！

    隔天，唐筝开车去咖啡馆，是之前和客户约好的地方。

    客户还没有到，她给自己点了杯咖啡，一边喝，一边和助理聊一些合同细节。

    因为没有包房，所以咖啡厅里不止她一人，甚至还有人在刷直播，音量完全外放，吵得人脑壳疼。

    唐筝侧耳听了一听，似乎是个年纪不大的孩子，正在直播吃芥末。她转过头，下意识地朝着某人的手机屏幕看过去。

    的确是个年龄不大的男孩子，手里拿着勺子，一勺勺地挖着碗里的芥末，被辣得泪水直流——

    唐筝忽然心中一动，突然就知道那个男孩子是谁了。

    他和昨晚上卖花的男孩是一个人！

    是她同父异母的弟弟，顾卓然！

