    夏侯月用力挣扎，可……根本没有任何的作用！

    张辰很是随意的蹲在地上，一只手将夏侯月两只手紧紧的扣住。

    “怎么样？是不是该认输了？”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，淡淡的说道。

    这感觉……还挺爽！

    可惜的是，他本来想霸气一下的，可不知不觉的……就变成本性了……

    夏侯月胸口剧烈起伏，已经挣扎的累了。

    可……动都动不了！

    良久，夏侯月这才愤愤的说道：“我不认输，我还没输呢！”

    尽管嘴硬，可心中也已经惊涛骇浪！

    除了师父，她……从来没有遇到过这种级别的角色！

    这个男人……到底是什么人？

    夏侯月终于在打架的冲动之中清醒了过来，隐隐的意识到了事情的不简单。

    张辰并未多想，无奈的说道：“你别耍赖行不行，你还能挣脱？不能输了还不认输的啊。”

    夏侯月倔强的说道：“我就是不认输，谁规定了？有能耐你把我打服了啊，你打死我我也不认输！”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……纯纯大小姐的脾气啊……

    可惜，这种人张辰见到过的实在是太多了，对付她们……简单的很。

    很快，张辰嘴角露出了一抹玩味的笑容，呢喃道；“你想好了？你要是不认输，我有一万种办法让你开口的。”

    嗯？

    夏侯月闻言心中一紧，问道；“你……你想干什么？”

    张辰见状冷笑一声，说道；“不想干什么，只是想让你按照咱们的赌约做事而已，人……得讲信用。”

    他已经赢了，夏侯月也已经怕了！

    良久，夏侯月这才咬牙切齿的说道：“你……你别过分，我是不会认输的，你要是敢逼我，我……我就告诉我爹去！”

    额……

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    我抓你就是为了去见你爹啊。

    很快，张辰便淡淡的说道：“你可真能墨迹，是不是不认输？”

    此话一出，夏侯月慌了，她隐隐的感觉张辰似乎……并不怕她爹啊……

    咕咚！

    夏侯月艰难的吞咽口水，说道：“我……不……不认输！”

    张辰咧嘴笑道：“行，什么时候认输请直接说出这两个字来，其他的……不用多说。”

    夏侯月心中一紧！

    他……到底要做什么？

    可现在她的这个姿势根本什么都看不到，只能在心里面干着急！

    张辰也慢慢将视线放到了鲨鱼裤下面那挺翘的身材上面，呢喃道；“人不大，发育的还不错啊。”

    这……

    此话一出，夏侯月娇躯狂颤！

    她虽然已经猜到了，可还是不敢相信真的有人敢对她这个夏侯家的千金做这种事情！

    但是张辰一句话，她……动摇了！

    这家伙不会真的要……

    啪！

    然而还没等夏侯月想完，一道清脆的声音已然响起！

    下一刻……夏侯月身体如同过电一般再次狠狠的抽搐了一番，俏脸腾地一下便红了起来！

    虽然不疼，可……羞耻心啊！

    夏侯月拳头紧握，银牙紧咬，美眸之中的怒火都已经快要喷射出来了一般！

    这已经是第二下了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，淡淡的说道：“这是轻的，你确定还不认输？这种便宜我可占不够啊。”

    夏侯月深吸一口气，可……现在根本不知道如何是好！

    啪！

    又是一到清脆的声音响起！

    夏侯月娇躯再次狂颤，一种极为特殊的感觉已经开始在身体里面弥漫开来！

    她的脸更是红的仿佛能够挤出血来了一般！

    很快，张辰那玩味的声音再次响起：“隔着裤子……不太舒服啊，你确定还不认输么？”

    轰！

    此话一出，夏侯月脑海之中轰然炸响！

    这个王八蛋！

    尽管她心中的怒火已经控制不住了，可……她现在完全没有一丁点的办法！

    最终……她妥协了。

    夏侯月咬牙切齿的说道：“我……认输！”

    三个字，却仿佛是在牙缝里面挤出来的一般，她这辈子都没有说过这句话！

    本以为解脱了，可……

    啪！

    又是一到清脆的声音响起！

    最关键的是这次比每次力气都要大，那种麻酥酥的感觉……

    夏侯月粉拳紧握，呵斥道：“你有毛病啊，我都认输了你还占我便宜！”

    张辰咧嘴笑道：“抱歉，习惯了，而且奉劝你一句，我很不喜欢别人跟我吼，再乱说话……我就继续完成刚才没有完成的事情！”

    说完，挑了挑眉，很是轻浮一般！

    夏侯月娇躯轻轻颤抖。

    尽管心中已经愤怒异常，可……还是不敢继续多说什么了，她现在完全相信张辰能够做出这种事情来！

    哼！

    死变态，你给我等着！

    夏侯月心中暗暗想到。

    张辰站起身来，拍了拍手，说道：“现在是不是可以跟我走了？你要是敢耍花样，我就当着你们学校学生的面……那么打你。”

    “明白了么？”

    夏侯月嘴角缓缓露出一抹冷笑，可却很是乖巧的答应了一声：“明白。”

    张辰默默点头，转身便向着胡同外面走去。

    可夏侯月却猛然将拇指和食指放进了嘴巴之中，用力一吹！

    一道非常刺耳的哨声便在胡同之中弥漫开来！

    嗯？

    张辰眉头紧锁。

    回头看去，这才发现夏侯月抱着肩膀，嘴角也再次露出了一抹冷笑。

    草！

    上当了！

    张辰心中瞬间升腾起了一种不好的预感。

    竟然被一个女人给耍了！

    不对，是女孩！

    张辰眼神之中露出一抹怒意，冷声道：“是你违约在先的，等我抓到你，就别怪我了！”

    哼！

    夏侯月冷哼一声，嘲讽道：“你还是能活着走出趣再说吧，敢占我便宜？”

    “放心，马上我就会带你去我们学校游街！”

    可尽管如此，似乎还是不够出气一般！

    张辰心中愤怒不已！

    砰砰砰！

    忽然，一阵沉闷的脚步声便在胡同旁边的房顶传来！

    张辰收拢心思，开始警惕。

    毕竟今天夏侯家主打电话的时候也已经暗示过了，这个夏侯月身边可是有高手的！

    可……他给忘了！

