
　　选择恐惧症，或者叫选择困难症。

　　是缺乏自立意识，害怕失败，不自信和逃避责任的心理。患上这种病的人面对选择时会异常艰难，无法正常做出自己满意的选择，在几个选择中必须做出决定的时候很恐慌，惊慌失措，甚至汗流浃背，最后还是无法选择，导致对于选择产生某程度上的恐惧。

　　好在沐阳没这个病。

　　分析自己，选择利益最大、自己最需要的，最后沐阳选择了“鉴宝之眼”技能。

　　系统面板上其他几项技能消失，沐阳脑海里突然多了大量信息，是“鉴宝之眼”的说明。

　　内容很多，沐阳仔细研究之后，总结几条，第一，鉴宝之眼有一定的限制性，鉴宝之眼需要精神力支撑，每次鉴宝都需要消耗一定量的精神力，越高级的宝物需要的精神力越大。第二，对不属于宝物级的物品无法鉴定。第三，鉴宝之眼有级别限制，以沐阳精神力为标准，超过沐阳能力太高的超级宝物鉴定不出来。

　　沐阳好奇心大起，随手拿起一块石头，心里默念使用鉴定之眼技能，瞬间，沐阳脑海里出现鉴定后的结果，鉴宝之眼对眼前石块的鉴定结论为“非宝物不可鉴定”。

　　有意思，沐阳从空间里拿出一把SS级飞刀，鉴定结论是：“武器装备，垃圾。”

　　就给出这几个字，沐阳震惊了，我靠，SS级的物品只是垃圾，你能再傲娇点吗。

　　不知道什么才能入你法眼，沐阳从空间里丢出一大堆东西，拿起一块蜂晶使用鉴定术，鉴定结论“药物类，可缓慢改善碳基生命的体质，性质温和，一级宝物。”

　　看到这个结论，沐阳才稍稍放心，他生怕鉴宝之眼是一个逗逼技能，现在看来还是很正常的，而且沐阳还发现，后面竟然还标上了宝物等级，这就有意思了。

　　继续。

　　拿起一件锥形的武器，这件武器是沐阳从克罗斯家族宝库里抢来的，是一件遗迹出品的武器，上面还有很多繁复的铭文篆刻，不知道是什么东西。

　　“破天锥，玛法尔族炼制武器，已损坏，无价值。”

　　拿出黑曜套装，鉴定结论是“防御型装备，一级宝物。”

　　又拿出一把超级武器刀，结论是“攻击型装备，一级宝物。”

　　沐阳玩的不亦乐乎，将从克罗斯家族抢来的东西都拿出来，开始一件件鉴定，随后一个个给出结论：一级宝物，一级宝物，垃圾物品已损坏，已损坏，沐阳鉴定了半天，除了已损坏的全都是一级宝物，看来这鉴定之眼还挺挑剔的。23sK.com

　　“二级宝物，冰莲花。”

　　看到这个鉴定，沐阳突然一愣，随即大喜，终于出了一件二级宝物了，仔细看看是什么情况。

　　这件二级宝物鉴定之眼给出的结论还不少，“冰莲花，念力攻击武器，可对念力波攻击加成20%。”

　　好东西，这不正是自己最需要的东西吗。沐阳捧起这件如工艺品般的冰莲花。

　　这件冰莲花和一朵真正的莲花大小仿佛，由六片花瓣组成，通体晶莹剔透，可是却坚硬异常，沐阳坐下，用精神力沟通冰莲花，随后掌握着这件武器的使用方法。

　　原来，每一片花瓣都可以弹射出去，如飞刀般伤敌，是一套组合，不用时，可以收回组成这朵冰莲花。

　　可笑克罗斯家族不认识这件宝物，从遗迹中获得后，只是因为冰莲花的坚硬程度超强，所以将之收入宝库，当做观赏品放置，现在被沐阳发现了他的真正用途。

　　沐阳的心情非常好，将地上散乱的物品收入空间，出了修炼室来到楼下，发现夏可君正在看文件，沐阳走过去，从夏可君背后看过去，发现她手里拿着的是一份计划书。

　　如今夏可君的事业涉及到鲜花、香水，业务遍及欧洲和美国，组建了自己的公司，年产值三四千万美元，业绩优良。夏可君手里的这份计划书是一份扩张计划书，计划一方面增强夏可君这个品牌，一方面将触角扩张到其他奢侈品产业。

　　计划书中提到扩张的产业包括珠宝配饰、皮包、手袋、眼镜、腕表、彩妆、护肤品、鞋、高级成衣、高级女装、高级定制服。

　　“喝杯蜂蜜水。”沐阳将一杯水递给夏可君。

　　夏可君对沐阳笑笑，接过水杯将蜂蜜水喝完，对沐阳说道：“真不知道这些蜂蜜你是从哪里弄来的，我从来没有喝过这么好喝的蜂蜜，我都有些上瘾了，而且我发现，这些日子喝你的蜂蜜水，我的皮肤变得更好了，精神也特别足。”

　　“当然了，我弄得这些蜂蜜可是宝贝。”沐阳没撒谎。

　　“沐大哥，下月法国有个时装周，我想去参加，正好借机视察一下其他分部，也考察一下市场，你能陪我去吗。”夏可君道。

　　沐阳抱着夏可君道：“可君，之前让你弄花，弄香水，只是为了给你找点事情做，希望你不至于太无聊，我不希望你太累了，知道吗。”

　　夏可君靠在沐阳身上，“沐大哥我知道，不过我挺喜欢这些的，很充实，放心，我不会让这些事情羁绊我，能够天天陪在你身边，才是我最大的心愿。”

　　沐阳轻轻抚摸着夏可君圆润而柔滑的脸蛋道：“只要你喜欢，沐大哥都支持你，好，我们去法国，如果你想要扩张也随你，别太累就好，如果需要钱的话就动用存在瑞士银行的钱，要不然也是会发霉的。”

　　“呵呵呵呵....”夏可君笑了。

　　两天后，两人出发前往法国，参加时装周，视察公司分部，考察市场，忙了大概一个月，两人才回到马尔默庄园，在沐阳的帮助和提点下，夏可君完善了自己的多元化奢侈品规划，以后的夏可君公司，或许真的会发展成另一个香奈儿也说不定。

　　做完这一切，沐阳返回了现实世界。

　　刚一回来，负责领事事务的李春生参赞就找到沐阳汇报了一件事情，沐阳听完汇报，眉头就皱了起来。

　　“是他自己主动说的，还是我们查出来他交代的。”沐阳沉声问道。

　　“是他主动说的。”

　　“恩，总算没有在错误的道路上越走越远。”沐阳眼中射出一道锐芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1591章：领取奖励，回归现实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 