    “真是好地方啊.......”

    在流云宗之内行走了一圈，天明圣女轻声叹息，开口说道：“可惜，终究不是我天明宗的地方......”

    她行走在这片大地之上，望着四处的景象，满满都是羡慕。

    曾几何时，她也曾羡慕过眼前这样的景象。

    凡人中出身的天才能够顺利修行，进入到修行之地，与其他人一同奋斗，一起建设。

    大地上没有争执，一切人民安居乐业。

    伴随着年岁渐长，她也将曾经的想法埋在了心里，不再去想。

    却未曾想，她曾经梦寐以求的景象，却是在此地看见了。

    这不由令她有些感叹，有些唏嘘。

    不过不论如何，她也没有忘记自己这一次的目的。

    很快，她向着流云宗提出了申请，想要会见流云宗宗主。

    这也是她这一次前来流云宗的根本目的。

    堂堂天明圣女，自然不可能是无缘无故来到流云宗这里的。

    对于天明宗而言，越国仅仅只是一个偏僻之地罢了，若无什么特别的情况，恐怕根本不可能来到此地。

    天明圣女等人前来此地的目的，仅仅只是想要拉拢流云宗，让其加入天明宗的阵营罢了。

    伴随着天明宗与灭绝魔宗的角力愈发剧烈，双方的力量也急剧消耗，不得不将自己的视线注视向外，开始落在那些其他势力上。

    流云宗便是其中之一。

    若是原本的流云宗，对于天明宗这等庞然大物而言，自然还是不值一提。

    但早在数十年前，流云宗便一统了越国，如今雄踞一国，又做出了种种大事，其实力已然达到一种让天明宗都无法小觑的地步。

    因此，天明圣女等人才会过来，想要拉拢流云宗加入自己的战车。

    毕竟这种事，你不做的话，其他人自然会做。

    如果天明圣女没有估计错，恐怕此刻灭绝魔宗的使者，已经在路途之上了。

    她此行不求劝动流云宗，只求流云宗不要被灭绝魔宗所蛊惑，加入灭绝魔宗之内，这就足够了。

    至于其他的，他其实并不奢求。

    时间逐渐过去。

    数日之后，天明圣女的请求被允许。

    她也得以见到流云宗宗主一面。

    一处灵园之内，四处种满了灵草以及各种灵树。

    各个地方看上去十分独特，充满了一种独特的灵机。

    仅仅只是刚刚迈入眼前这个地方，天明圣女都能够感受到一股独特的灵机正在扑面而来，让她感觉一阵莫名的清爽。

    “快要不逊色于天明宗内了.......”

    行走在路上，感受着四处的场景，天明圣女心中轻声叹息，暗自闪过这个念头。

    身为天明圣女，她在天明宗之内拥有着极为尊崇的地位，天明宗之内的一切，她基本都已经享受过了。

    而在她的感觉里，这流云宗核心之处的灵脉灵机，比之天明宗核心之处的丝毫不会逊色。

    这倒是令她觉得意外，也不由暗自叹息。

    不过到了这个时候，她也没有多想什么，只是默默向前，就这么继续向前走去。

    一路向前，四处的景色展现而出，就这么显现。

    等天明圣女走到尽头，她望见了一个少年。

    少年的身影单薄，身材却显得挺拔，整个人看上去像是少年模样，显得很年轻。

    他独自站在那里，此刻听见了外面传来的脚步声，缓缓转过身。

    淡淡微光照耀下，少年的模样显得俊秀，脸色却很平静，望着天明圣女，只是平静点头：“久违了。”

    “天明宗之人，拜见宗主。”

    身前，在望见陈恒的那一刻，天明圣女心中凛然，本能的身躯紧张，像是遇见了某种力量的压制般，感到一种莫名的别扭。

    眼前的少年看上去十分寻常，一举一动之间都没有丝毫违和之处，就如同一个普通凡人一般。

    但偏偏如此之人，却拥有一种常人所无法拥有的神韵，令天明圣女本能的觉得恐怖，仿佛眼前之人并非凡人，而是一尊神魔一般。

    下意识的，她心中一紧，随后施了一礼，将自己的目的讲述而出。

    “天明宗主邀我流云宗结盟？”

    站在原地，听着天明圣女的话，陈恒先是一愣，随后不由一笑：“打的主意倒是不错。”

    “宗主......”

    望着身前的陈恒，听着陈恒的话，天明圣女有些紧张，但还是出声开口，想要解释什么。

    陈恒挥了挥手，制止了她的话语，并没有让她多说。

    “不必多说。”

    站在原地，陈恒摇了摇头，脸色平静，态度却很坚决：“三十年内，我流云宗不会外出。”

    “三十年.......”

    听着这话，天明圣女下意识抬头，有些意外。

    如今正是大争之时，诸多宗派都在观望之中，不准备出手也是正常。

    但是三十年不会外出，这是不是过分了些？

    是敷衍之举，还是真的如此？

    在此刻，天明圣女心中不由闪过这个念头。

    若是其他人，她自然会觉得只是单纯敷衍，不会真的当真。

    但若是眼前这位........

    天明圣女觉得，可信度却很大。

    毕竟从越国之内的种种变化，以及对方过往的诸多举动之中，便可以看的出来了。

    如果真的是这样的话，那其实倒也十分不错。

    至少对于天明宗而言，最好的结果当然是拉流云宗一起下水，加入自己的阵营之内。

    但若不能办到这一点，让对方维持中立，也不失为一个好的选择。

    只要对方不加入灭绝魔宗那一边，那就一切好说。

    想到这里，天明圣女这才抬起头，脸上重新露出微笑。

    “既如此，那便不强求了。”

    她轻声开口，望着身前的陈恒，认真说道：“不过，贵宗如果有意出山，还请务必考虑我天明宗。”

    在原地，他们两人聊了片刻，随后天明圣女才转过身，至此离开此地。

    原地，陈恒就这么独自在原地站着，望着天明圣女离开的身影，若有所思。

    “又一个天命者么.......”

    站在原地，他望着天明圣女的头顶，心中闪过这个念头。

    在他的视线注视下，可以清晰发现在天明圣女的头顶之上，一些深沉的黑色雾气在凝聚，浩荡的劫气在盘踞着，笼罩在其头顶之上。

    这是劫气，而且十分浓郁，几乎比陈恒过往见过的任何人都要惊人。

    与对方头上的劫气相比，纵使是侯娟这个天命者，也算不了什么了，根本不值一提。

    而除了劫气之外，对方身上的天命之力同样也十分显眼。

    那淡金色的天命之力，比之侯娟还要出色，更胜一筹。

    若无意外，其未来成就，或许会比侯娟还要高上一筹。

    对于劫气，陈恒并不意外。

    大劫滋生之下，天明宗便是主角之一。

    而身为天明圣女，其自身会承受如此大的劫气，也是十分正常的事情，根本不足以称奇。

    唯一令陈恒觉得诧异的，仅仅只是她的表现。

    天命之力盘踞在其头顶之上，伴随着劫气侵蚀迅速消耗着。

    看这样子，纵使是天命之力，也只能勉强挡住劫气的侵蚀，在大劫之下勉强维持住自身，而不能做到更多。

    想到这里，陈恒暗自摇头。

    天命之力，到底不是万能的。

    面对许多东西，都有着其局限所在，并非万能的灵药。

    当然，这也是相对的。

    如果你身上具备的天命之力足够多，那就另当别论了。

    “再过几日，或许另一边也快来了吧。”

    独自站在原地，感受着天明圣女的气息在感应中逐渐变得微弱，陈恒心中闪过这个念头。

    天明宗此刻已经到了，不出意外的话，此刻灭绝魔宗的人，应当也在来的路上了。

    就是不知道，究竟会什么时候到了。

    不过对此，陈恒也并不在意。

    他此前对天明圣女所说的，并非是谎言。

    至少三十年时间里，他的确准备闭门不出，准备位于这越国之内，默默修行。

    按照他的推演，眼前的大劫，要在三十年之后才会达到最为剧烈的时候。

    届时，纵使他想要避过，恐怕也没办法。

    不过在这之前，他还有三十年的时间，可以慢慢提升。

    远处，一阵微风吹来，缓缓带来新鲜的青草气息。

    陈恒独自站在原地，望着远处的风景，忽而平静一笑。

    “来吧，来吧........”

    站在原地，他脸色平静，轻声开口：“正好让我看看，之后还有什么........”

    接下来的时间继续在平静之中过去。

    光阴轮转，岁月如梭。

    很快，三十年时间便过去了。

    三十年的时间，世事改变了许多。

    在越国之外，天明宗与灭绝魔宗大打出手，两者在许多国度之中交锋，灭绝了不知道多少道统，多少宗门。

    一场史无前例的混乱在展现。

    这是危机，同样也是机遇。

    在这一场大劫之内，不知道有多少宗派被灭绝，又不知道有多少人乘风而起，有了一番成就。

    不过在越国之内，局面还算安稳，只是外界跑来的流民越来越多了些。

    “外面的流民，越来越多了.......”

    夕阳下，一处城池之外，一个中年修士在外界忙碌，感受着四处的情况，脸色凝重。

    三十年时间过去，足以改变许多事情。

    当初刚刚加入流云宗的刘羊，如今也成了一个中年人，是一名筑基修士了，而且还进入了内门之中，纵使在如今的流云宗内，也算是中坚了。

    不过在这时候，他望着外界的景象，脸色却很凝重。

    这段时日，外界的征战愈发频繁了，各处地方都有难民迁移而来，来到越国之内寻求生存。

    对此，流云宗也做出了布置，派出了大批弟子外出，负责执行种种任务。

    刘羊也因此而外出，来到越国边境，负责维持秩序。

    至今已经在数个月时间了。

    而这数个月以来所带给他的冲击，也令他心情沉重。

    “外界现在，已经变成这幅模样了么.......”

    从难民口中知晓外界的情况，刘羊的心情不由变得沉重起来。

    在这三十年时间里，他偶尔也去过外界，前往越国之外游历过，因而知晓越国之外是个什么样的局面。

    与越国之内的景象相比，越国之外的景象无疑要差上许多，不仅有着诸多修士与凡人权贵压迫，更有着种种天灾人祸。

    只是在过去，不论如何，那些普通的百姓终究好活得下去，不至于沦落为灾民。

    而到了现在，却是成了眼前这个模样。

    这就是大战的结果。

    修士之间大战的同时，凡人的国度之间同样也在征战。

    在这个世界，凡人国度同样也是修行宗派的一部分，彼此之间的联系十分亲密。

    而正是这些，让凡人的生活变化巨大。

    兵灾到来之处，各地的生产都被影响了，一处处地方的灾民产生，形成了种种灾难。

    在近年来，涌入越国之内的灾民一年比一年多，已经到了一种恐怖的程度。

    感受着这种情况，刘羊心中沉重，却也只能叹息一声。

    “只能希望师门能够多多支援些了........”

    站在原地，他望着四处的景象，心中默默闪过了这个念头。

    不论如何，他的背后至少站着整个流云宗。

    而对于这些灾民，其他地方可能会置之不理，但流云宗却绝对不会置之不理的。

    师门长辈们必然会用最大的力气，来帮助这些灾民安置下来，不会抛弃他们。

    “下一批粮食什么时候运过来？”

    远处，有人大喊着询问，想要寻求一个回答。

    只是人群实在太多，各种声音嘈杂，让人没法清楚的听见，更不用说是回答。

    刘羊独自站在原地，正想张口回答，便被上方的景象吸引了注意。

    “那是？”

    原地，他默默抬起头，望向了半空之中，这时候脸上露出了意外之色。

    只见在半空之内，有道道破空声划过，还有法力的气息荡漾。

    这是有修士正在穿梭，看这样子应该是准备前往越国之外。

    “是我流云大法的气息.......”

    原地，刘羊心中一动，此刻不由开口：“难道师门已经准备向外开拓了？”

    在这些年的时间里，流云宗之内一直有外出开拓，攻略其他地域的声音，而且一直很清晰。

