    付恩柒的注意力并没有放在那位长相俊美惹目的影帝身上。

    她扎进白毛堆里的手指，沿着大白猫蜷缩在她膝盖的脑袋前进，熟练地揉了揉那条软茸茸的尾巴。

    “喵！”

    大白猫突发猫叫，幽眸里奋起抗议，被她揉住的尾巴随着她的手指一摆一晃的，紧接着荡过她的膝盖上方，生动不断地起伏着。

    付恩柒弯了弯唇角，眸色含笑，似秋水波涚，指尖漫过的手感犹如轻抚薄雪，绵软肆意。

    大白猫的尾巴在她眼底就像一条白霜凝成的长鞭有了生命，直接把她的膝盖当做舞台，荡起了冰冷轻灵的美丽。

    “今天早上菱州墓园出现了一个坑。”

    她无视了大白猫妄想挣脱她怀抱的爪子，猝不及防的坦言让甄尤希举着鸡腿的手成功一顿。

    后者皱了皱眉，尾音上挑：“坑？”

    “是的，一个引起扫墓人恐慌的坑。”

    付恩柒耐声说道，随即把视线从大白猫身上揽起来，抬头看向坐在对面神色慵懒自若的甄尤希，平静集中的目光仿佛要将她看穿。

    “我想知道你大晚上的去墓地是要干什么，挖坑吗？”

    “我挖坑？”

    甄尤希冷嗤一声，突然弯腰把那桶炸鸡放在地毯上，然后面无表情地直起身。

    她被吵得都没心情吃炸鸡了。

    “麻烦你用脑子想一想，你觉得可能吗？我进墓地的时候一没带铲子，二没开挖掘机，你认为我能怎么挖？用手吗？你自个去墓地挖个给我看看啊——”

    甄尤希说到最后语气又不自觉高昂。

    付恩柒沉了沉脸色：“甄女士，现在是警方在向你咨询问题，所以我希望你能冷静一点，配合回答。”

    怎料此言一出，甄尤希的火气就愈发上来：“我不是都已经明确回答过你了吗？除非我脑子坏了我才会挖坑！你还想怎样......”

    她抿直了唇，本以为这个双臂裹着大白猫的女人又要因为她的坏脾气开始多嘴了，却不曾想女人霎时扭过头，对着靠墙边站的裴知茂说道。

    “她生病了。”

    付恩柒笃定地挑了下眉。

    裴知茂偏过头，缓缓地对视上她的眼神。

    他的面色清冷从容，顶着一双漆黑深邃的墨眸，声音凉薄低沉：“怎么看出来的？”

    付恩柒浅浅一笑，低头重新去摸弄那只早就已经放弃挣扎的大白猫：“只要我想，我就能看出来。”

    “我没病！”

    眼看着甄尤希眼神蓄满怒意，好不容易有些缓和的脸色又要崩裂，裴知茂瞬间卸下一贯的冷漠，三步并两步地赶紧来到她的沙发前。

    他蹲下身摊开手掌包裹住她纤细苍白的手，仰起头丝毫不在意自己的姿势有多卑微。

    “没事的，没事的......”

    他认真又小心地压下了声，怕惊扰到对方的脾气，嗓音低柔暗哑，像在哄小孩一样，眼里透露出无法遮掩的心疼。

    “没事的，啊......相信我好不好，警察不会说出去的......有我在没人能伤害你。”

    “那，那个坑真的不是我弄的，可是她不相信我！”

    甄尤希垂眸看了一眼他紧紧覆在自己手上的那只手，奇迹般的平复下来后，神色竟是清晰直白的委屈。

    裴知茂利索地点点头：“我知道我知道，你没有说谎，所以你放心，我会保护你，在这里你很安全，你也可以继续做你想做的事情。”

    说罢，他温柔迅速地松开她的手，侧过身把她放在地上的那桶炸鸡又抱了上来。

    付恩柒眼神登时有些发僵，手指不由自主地停止了跟大白猫的亲密接触：“......”

    为什么她有一种被虐到的感觉？

