    沈聪没有动，粒子级的活性波，围绕着火种之灵仔细探查。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这只火种之灵与当初杀死的第一只，体形差不多，都是直径百米的圆球大小。

    当初群体合力才杀死火种之灵，现在沈聪自己就能直接碾压死火种之灵。

    不过他不着急，不代表别人不着急，黄大仙已经急不可耐，四脚龙同样暴躁，海蛇王更是扛住对沈聪的畏惧，悄然向火种之灵爬去。

    “你们不许上。”

    沈聪安抚住黄大仙和四脚龙，准备看看火种之灵如何与海蛇王厮杀。火种之灵他是不会放过，至少脑部分他要带走，高品质的火灵媒也得拿走一部分，剩下的可以丢弃。至于海蛇王，火并死了最好，跑了也好，但是不允许它捕捉火种之灵。

    如此。

    在沈聪的纵容之下，除了黄大仙、四脚龙，以及躲在远处不敢过来的廊坊战区部队，其它进化兽已经在辐射波动的致命吸引力之下，开始攻击火种之灵。

    海蛇王当其冲。

    仿生为黄大仙的火种之灵，战斗力从无到有，起初被海蛇王直接勒住，试图将它勒死。可惜火种之灵根本就不需要呼吸，反而身体膨胀，将海蛇王的撑开，然后张口就咬，直接咬碎海蛇王的鳞片。

    两个巨大生命体，就在裂缝边缘大战，偶尔究极的黄腹海蛇和疑似究极的狗熊，也会偷袭火种之灵。

    一时之间，月色笼罩下的大地，频频震动。

    不是地震，而是战斗的动静。

    就在这时候，雷波电台响了，是临时政府这边传来通信请求。

    沈聪直接接听。

    “是黄老板吗，这里是科学院的陶仲阳院长，与您请求通话。”

    “说。”

    “陶院长想知道，裂缝中爬出来的东西是什么，问黄老板是否了解情况，他通过战区无人机航拍画面，现这种物体十分奇特，恐怕有重大的研究价值。”

    继续隐瞒火种之灵的秘密，已经无有意义，沈聪直接回道：“转告陶院长，这种生命体被我称之为火种之灵，可能是彗星降临地球所携带的特殊生命种子所化，目前现过两只，都深埋于地下千米。”

    一边看着海蛇王与火种之灵的战斗，沈聪一边继续描述：“火种之灵对进化个体有一种特殊的吸引力，同时也有天敌一般的威胁，我猜测是它的生命层次要高出我们这些进化个体。”

    “它的身体由大量的金属混合火种粒组成，我称之为火灵媒，雷波就是源自于火种之灵的辐射波动。在它的内部，有一枚脑，脑你们应该已经知道，我之前说大树长出脑子，大树的脑子就是从蜡质渐渐向脑展。”

    “我们人类的大脑进化，很可能也是从脑云阶段，逐渐进化为脑……我个人感觉，如果不加以干涉，我们最终进化的类型，应该火种之灵这种生命体。不过火种之灵没有智商，似乎都是初生的。”

    沈聪介绍得很详细。

    最后连火灵媒可以增加天赋这种秘密都说了出来，其实说不说意义不大，他是打算将火种之灵交给科学家们研究研究，只要研究必然会第一时间现这个浅显的结果。

    陶仲阳欣喜的说：“不知道黄老板可以不可以捕捉这头火种之灵，交给我们科学院研究？”

    “可以。”沈聪顿了顿，“不过脑我会带走，我还有用，这样吧，我可以提供之前说的那棵大树的脑雏形给你们研究，虽然它死了。”

    脑他是要用在铁狮子身上。

    得到沈聪的保证，虽然不是脑，只是死掉的脑雏形，陶仲阳依然喜出望外：“非常感谢黄老板的帮助，你的帮助，是惠及到全人类的善举，万分感谢！”

    沈聪不需要什么感谢，只是说：“我可以为你们提供我所获得的大量信息和资源，但是做为回报，你们要全力开科技，我会需要你们来为我开新科技，这是交易，希望你们能够记住。”

    “我明白。”陶仲阳已经通过与东部战区的对话，知道沈聪的性格，因此答应很干脆。

    正无话可聊时，沈聪忽然又过去信息：“陶院长，你来分析一下。”

    “什么？”

    “我感觉火种之灵不是孤立存在的个体，很可能地下还埋藏着大量的火种之灵，尤其是这一次地壳板块运动，不会这么简单就结束，一旦继续地震，或许会有更多的火种之灵从地下爬上来。”

    “嗯，这是一个需要谨慎对待的可能性，对了，黄老板，火种之灵的战斗力如何？”

    “从我遇到的两只火种之灵所见，大约处在核级巅峰阶段。”

    操控雷波电台的胡伟，直接传递过来他的惊讶：“那岂不是没有人能杀得死火种之灵？”

    沈聪平淡的说：“如果在我的视线所及范围之内，火种之灵不足为惧，我看不到的地方，你们自求多福。”

    雷波通信到此为止。

    沈聪并不理会自己一句简单的话，会给别人留下何等震撼，他说的只是事实而已。

    这一段时间内，火种之灵与海蛇王的战斗已经到白热化阶段。而且仿佛是在应证沈聪所说的话，火种之灵越打越能打，所仿生的岩浆黄大仙，渐渐从生疏到熟练，开始在众多进化兽的围攻下，反压制海蛇王。

    不出片刻。

    海蛇王就被火种之灵啃咬得遍体鳞伤，等想起来要逃时，火种之灵直接扯住海蛇王的脖子，任凭它的身体将自己缠绕住、勒紧得火灵媒纷纷脱落，死死咬住蛇头，便听到咔嚓、咔嚓的声音。

    这只纵横天津战区，临时政府的心头大患，就这样被火种之灵硬生生咬碎了头颅。

    “嘶吼！”

    海蛇王惊天惨叫，要把人的耳膜震破，让其它陷入疯狂的进化兽，齐齐一震，疯狂的神色都有所消退。

    “弱鸡。”沈聪远远看着这一切，有些不满意，海蛇王的战斗力有点渣，或许是从海里上岸，并不适应。

    但是无人机夜拍的黑白画面中，临时政府的领导层和科学家们，却全都惊恐万分。

    他们已经能够做到战区之间的有线通信，此时书记、主席全都在看画面，大屏幕前，每个人都说不出话。

    火种之灵真如沈聪所说，核级巅峰，远比普通的核级进化兽更强大。(未完待续。)