    在李常春茫然不解的注视下多目一步步走了过来，停在了李常春身前。

    多目嘴角勾起一抹弧度：“你的勇气很不错，但你知不知道你的做法很危险。”

    李常春眉头蹙起：“这么说你看穿我了？”

    多目微微点头：“在我的魔瞳下，任何障眼术都没用的。”

    李常春撇嘴，然后伸出一只手臂说道：“既然如此，我摊牌了，把我的储物戒指还给我吧。”

    人有底气，说话也就硬气。

    现在全山寨的小妖们已经都被他驯服，根本没必要怕他们这几个光杆司令。

    多目仰天大笑，眼中尽显可笑之色。

    讲真，它真搞不懂谁给的对面这个傻子勇气。

    也不看看身处环境怎么样。

    身处妖魔大本营，伸手来找妖魔要东西，这不是傻是什么。

    这边李常春与多目的交流，尤其是多目狂傲的笑声，而引得场内所有妖魔转过头来查看。

    李常春眉头紧皱，脸色不太好。

    “喂喂喂，笑什么，笑什么！乖，赶快把人东西还回来呀。”

    嗖——

    一道银光闪现到李常春面前，与多目站在了一排。

    银狼瞪着双血红的眸子，指着李常春鼻子就叫：

    “呔，你是谁的部下，没大没小的，给我跪下！”这说话气势逼人，还真有一番当老大的意思。

    李常春不屑嗤鼻，心说谁鸟你。

    “没你事，滚一边去，我找这个满脸眼睛的家伙。”

    嚣张，绝对的嚣张。

    一下子给银狼气的鼻子都歪了。

    哆嗦的颤抖着手指，脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “你你你、来人啊，给我把他绑起来，本王非得让你受尽这世上最痛苦的折磨不可！”

    哪料银狼的吩咐并没有任何小妖出来执行。

    当时就给银狼整傻眼了。

    眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾，五脏六膀都仿佛挪动了位置。

    打脸，特别的打脸。

    刚当上老大，位置还没暖热乎，就没人听他的话了。

    多目眼神飘忽的扫视周围的小妖。

    八只眼睛忽闪忽闪。

    随后他就明白了为什么。

    因为他随便看出来一只小妖心里什么思想。

    多目缓缓点头，轻声说道：“原来如此。”

    “什么？”银狼回过头来：“三弟，怎么了？”

    多目阴冷嗤笑：“二哥，不用再对他们发布命令了，小的们已经都被对面这个家伙驯服掉了。”

    “什么？！！！”

    听到这个出人意料的消息，银狼那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴巴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    李常春得意的微笑。

    再往前探了探手，做索要状。

    “现在可以给我了吗？”

    多目不屑的冷笑一声，随之摇头。

    “一群小妖而已，你喜欢养它们尽管带走就是，这并不代表什么。”

    “哎哟我去。”李常春嚣张的说道：“我说多眼怪，信不信老子一声令下，六千小妖一人一口唾沫淹死你！”

    多目点头，又摇头：“我信它们听你的话，但是就凭它们的实力想对付我还远远不够。”

    “就说吧，老子的储物戒指在哪，你到底给不给？”

    “在我口袋，想要凭本事来取。”

    李常春呸的一口浓痰吐在地上。

    脸上的笑意消失得干干净净，虎目圆睁，剑眉倒竖。

    “敬酒不吃吃罚酒的东西。”

    吐槽一句后，挥手对两旁小妖们吩咐道：“小的们给我干它！”

    银狼的话没谁去听，李常春一句话小妖们就排山倒海般的动了起来。

    它们咆哮着、怪叫着，张开嘴就对多目喷射过来。

    “哈，呸！”

    “呼，哈！”

    “吐！”

    “呸！”

    一口口的浓痰、鼻涕、

    唾沫星子满天飞，雨点似的向多目射来。

    多目脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动了起来。

    这场景，这阵势，太让人头皮发麻了。

    啪嗒~

    啪嗒哒哒哒~

    多目只呆滞的一瞬间浑身上下，皆被吐的粘液滴哒。

    这家伙给他恶心的，

    烦恼，就像蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在心上缠绕着，难受的要命。

    李常春也惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才哭笑不得的说道：“不会吧，执行力这么强？还真是主人说什么就做什么呢！”

    唾沫星子淹死人本以为是句开玩笑的话，哪成想今天算是长见识了。

    多目气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，八颗圆圆的眼珠子好像要从脸上迸出来。

    “啊！！！我要杀光……呕~”

    话到一半，不知谁射的那么准，一口浓痰吐进了多目喉咙里。

    多目顿时弓下身去，抠着喉咙“哇”的一大口胃液吐了出来。

    就趁此时，李常春抓住机会从旁边小妖手中夺过一把钢刀。

    抬手，劈砍！

    啪~

    没看清多目什么时候出的手，竟然后发先至的空手接白刃捏住了刀身。

    李常春脸色狰狞，势大力沉的往下压。

    多目缓缓的抬起头，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “咔嚓”一声脆响。

    多目两只用力，坚硬的钢刀被捏的破裂。

    李常春倒抽一口凉气，把半截用力对多目脸庞投掷过去。

    意识到多目不好对付，紧接着急忙向后撤身，极速飞退。

    “休跑！”

    多目一声暴呵，双臂乍然变成一对螳臂。

    森光闪闪的刀身长满倒刺，窜身追着李常春挥舞过来。

    李常春大惊失色，紧忙吩咐两旁小妖前来护驾。

    小妖们瞬间堵成人墙堵住了多目的去路。

    当当当～

    多目勇猛不可挡，双臂连连挥动，空间内遍布螳刀影子。

    眨眼的功夫就把围在身前的小妖震开打飞。

    “都给我滚开，挡我者死！”多目瞪着眼睛，歇斯底里的吼道。

    哪料小妖们不为所惧，很快一层又一层的更多小妖把多目与银狼里三层外三层的牢牢围起。

    那七名没被驯化的千夫长一个个眉头紧皱。

    一会看看这边，一会看看那边，站在原地不知所措。

    “兄弟，这……咱们应该做点什么？”

    “别说话，就当自己不存在就好。”

    “哎，大势已去啊，黑风岭不复往日了。”

    “是啊，变天了。”

    躲在人群后的李常春撇眼瞧了瞧那几名千夫长。

    见他们谁也不帮，心说也好，省的再分精力去对付他们。

    前方战斗已打的火热朝天，残肢断臂横飞，哀嚎一片。

    这都是多目孤军奋战一人所为，螳刀横扫一大片。

    每一次出击都会带走一片小妖。

    而银狼忧心如焚，只焦急的在原地打转，心里火烧火燎的不知该不该出手。

    他才没多目那么无情，眼前的小妖们可都是在一起生活了数百年的兄弟们。

    银狼一把拽住举着钢刀从身边跑过的一只小狼妖。

    一双眼睛红通通的，十分吓人，开口怒斥道：“老八，你特么疯了吗，给我回来！”

    小狼妖狠的一把甩开银狼，一副视死如归的表情叫道：“老大你不要拦我，我要去砍死那竟敢对我主人不敬的多眼怪去！”

    银狼急得脸一下子黑沉沉的，急忙再拽住小狼妖：“玛的你脑袋秀逗了么，帮别人打咱自己人！”

    “敢对我主人不敬的就是我的敌人！松手！”

    小狼妖挥手甩刀。

    吓得银狼只好松手，噔噔噔连退数步。

    像是吃了一把黄莲一般苦相。

    “疯了疯了，都踏马疯了！”

    看着昔日情同手足的手下飞蛾扑火般的向多目冲杀，心里那滋味甭提多难受。

    疯了？

    真正彻底发疯的应该数多目。

    被吐的浑身粘稠唾液，羞怒的像是一只恶魔。

    挥动大螳刀，割草似的无情收割着任何敢挡住它去路的小妖。

    不一会时间地面都被染红了，血流像小溪一样流淌。

    残肢断臂、血流成河，宛如人间炼狱。

    多目浑身杀的血红，还挂着各种粘稠液体，样子狰狞又狼狈。

    小妖们实力不济，却为护主不惧生死，完完全全依靠人海战术挡着多目的去路。

    身为主人的李常春躲在人群后才不在乎小妖们与多目的生死。

    驯服了它们，与要对他们负责完完全全是两码事。

    通过这两天在黑风岭的接触，已然了解这群妖魔手上都沾满了鲜血。

    反正从大到小没一个好东西。

    乐意看他们窝里斗，不会有半点怜惜。

    皇帝不急太监急，银狼急得都无法用言语形容了。

    拦谁也拦不住，虽说它现在是大王，可越是如此身份越憋屈。

    恨不得一口老血喷死自己都。

    一个弹跳窜到了多目身旁抱住多目，哀求的说道：

    “三弟，别打了，都是自己兄弟，何必呢~”

    多目身体一震，一股强大的无形气浪把银狼震了开。

    “滚开，今天谁敢拦我，我杀谁！”

    银狼心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    它想阻止这场内战，却不知如何是好。

    眼神飘忽间看到了躲在人群大后方的李常春。

    如此局面，都因为这个小弟不知为何搅的局，到现在难以收场。

    纵身一跃跳了起来，扯开嗓门冲李常春就喊：“兄弟，我没有恶意，咱们坐下来谈谈可好？”

