    05

    学生跑过来捡球，跟温渺和林淮北说了声抱歉。

    温渺还怔愣着。

    她不受控地抬头看林淮北，看到他流畅延伸的脖颈线条，往上，是挺直的鼻梁。

    林淮北垂下眼睑，目光落在温渺呆滞的脸上，眉头轻蹙，询问：“有没有事？”

    温渺眨眨眼，随后快速摇头。

    林淮北这才松开她。

    两人距离拉开，温渺不自觉往边上退了一小步，清清嗓子问林淮北：“手续都办好了啊。”

    “嗯。一会去领校服。”

    “那什么时候去上课？”

    “待会。”

    温渺想想也没自己什么事了，就说：“那我回去了。”

    林淮北点点头，似是在想什么事。

    在温渺跟他摆手说再见时，他问：“晚上要来接我吗？”

    “好啊。”

    温渺没怎么考虑，很爽快地答应了。

    只是在背过身往前走后，她捂住自己胸口，疑惑地皱起眉头。

    心跳怎么跳得这么快，好奇怪。

    林淮北站在原地看温渺逐渐远去的背影，过了好一会，才回头往另一个方向走。

    距离逐渐拉远。

    温渺走到一半，想起什么，突然中途折返，重新去了一趟教务处。

    林淮北的新班主任还在那，她跟班主任加了微信，顺便进了家长微信群。

    中午，温渺和季安然在一家自助餐厅碰面。

    取餐过程中，季安然吐槽温渺：“你还真把自己当家长了啊，还进什么家长微信群。”

    “我就是家长啊，以后学校里有什么风吹草动我都能第一时间知道。而且，我应该是群里最年轻的家长，开家长会的时候肯定属我年纪最小。”

    “……你还挺骄傲。”

    “那是。”温渺笑笑，从海鲜区夹了一只大蟹腿放到自己餐盘里，“老太太让我照顾他，我就得好好照顾。”

    季安然晃晃脑袋，感叹着：“真是不知道你是多了个未来老公，还是多了个儿子。”

    “对了，那小孩现在长什么样，小时候长那么可爱，现在没长残吧？”

    温渺心神晃了一下，想起早上在学校林淮北的那个拥抱，还有他看她时淡薄的表情。

    冷冷酷酷，明明写满了生人勿近，却又勾引着人靠近。

    她支吾应着：“啊，没……没啊。就是跟小时候长得不像了。”

    “下次带出来见见呗，他小时候吃了我不少冰淇淋呢。”

    “……好。”

    季安然忽然停顿住，眯着眼盯着温渺看。

    温渺觉察到，忙别过头，很心虚地问：“干嘛这样看我。”

    季安然“嘶”一声：“我就是在奇怪，你脸红什么。”

    0.0

    温渺连忙摸自己脸，辩驳着：“哪有，我哪有脸红——”

    “还说没有，你去照照镜子，你的脸比你盘子里的这个蟹腿还红。”

    温渺闭上了嘴巴，现在最理智的做法，就是不说话。

    季安然笑嘻嘻凑过来，撞一下温渺肩膀。

    “你说实话，你到底怎么了。”

    温渺不知道怎么答，脑筋一转，赶忙换了话题。

    “咦，朝朝是不是要回来了？”

    “好像是哎。”季安然猛然想起这个事，“这家伙终于舍得回来了。”

    “现在有时差，我晚上问问他什么时候的飞机，我们去接机。”

    “嗯，行。”

    跟季安然吃过午饭，温渺趁下午温衍不在家，偷偷回去了一趟。

    这回她是理直气壮且准备充足地出去住，不打算回来了。

    她整理了一些衣服和小物件，然后拿了自己的车钥匙，把车从车库开走。临走之前，把中午在外面买的小点心放在了温衍的书桌上。

    那是温衍喜欢吃的。

    温渺知道她大哥都是为她好，但是，她现在真的不想再像小孩一样被处处管着。

    她还是想要多一点自己的私人空间。

    温渺开车回梁溪别墅，把带过来的行李重新收拾了一遍，顺便让佣人阿姨整理出两个空房间。

    一个给她当工作室，平时用来画图看书，另一个留给林淮北写作业。

    温渺还抽空去了趟家居商场，给林淮北挑了新的书桌椅子和书架，又让人在一个下午全部送过来，在房间里装好摆好。

    夜幕低垂时候，一切收拾完毕。

    温渺看着焕然一新的房间，特别有成就感，就是感觉还差了点什么。

    大概……是书和卷子吧。

    一般高三生不是要看很多书做很多卷子么？

    这么一想，温渺又急匆匆开车出了门。

    晚上十点，凯瑞中学晚自习下课。

    凯瑞作为江市最出名的贵族学校，很少有学生选择住校，差不多都是走读。

    一到晚上放学的点，就有大量豪车堵在校门口，严重时候能堵上一小时。

    温渺是从凯瑞毕业的，对这边很了解。所以她特意避开人流量大的时间来接林淮北。

    等这边人都走了后，她才不疾不徐地开着车过来。

    路灯在夜色中发着昏黄的光，道路两旁行人寥寥。

    风吹树叶的声音仿佛也清晰了起来。

    已经换上凯瑞校服的林淮北安静靠着校门旁边的银杏树干，手中拿着本书，借路灯的光翻阅着。

    身高腿长，姿势随意，看起来等得很有耐心。

    怎么有人光是往那一站，都像是在拍海报呢。

    温渺嘀咕着，把车停在林淮北边上半米不到的位置，按了按喇叭。

    林淮北听见喇叭声，缓缓抬头看过来，温渺正好摇下车窗，冲他甜甜一笑。

    林淮北不自觉定了几秒，而后收起书，单肩背好书包，朝温渺走来。

    “等很久了吗？”

    在林淮北坐到副驾上时，温渺笑盈盈地看着他问。

    林淮北默不作声给自己扣上安全带，摇摇头，算是回答。

    温渺倒是望着他新换上的校服出神。

    凯瑞的夏季校服这几年都没变，男生仍是藏蓝领的白色短袖。

    款式简单，但是最挑人。

    因为太普通了，所以就更需要人来衬。

    温渺以前都没觉得学校里的男生穿校服好看，现在看林淮北……

    天生的衣架子吧。

    真挺拔。

    真好看。

    “新发的校服都没洗，怎么直接穿了？”

    “学校要求必须穿。”

    “噢……”

    温渺抿抿嘴巴，忽然想起自己给林淮北准备的东西，连忙叫他往后座看。

    “快看，我给你准备了礼物。”

    林淮北微怔，随着温渺的指示往后座看过去，眼底刚浮现出的光点一下停滞——

    “书店里所有的卷子我都给你买过来了，还有各种各样的复习资料。书店老板说，等你做完这些卷子，上清北绝对不是问题。”

    林淮北：“……”

    一想到自己可能会培养出一个上清北的弟弟，温渺差点就要被自己的伟大感动哭。

    “明年你要是成为江市高考状元上电视，你一定要说多亏了姐姐的含辛茹苦呕心沥血，知道吗？”

    林淮北：“…………”

    温渺说着发动车子，陷入自己即将培养出高考状元的美梦里。

    车在路上没开几分钟，温渺的手机响了。她看一眼来电显示，接通了电话。

    手机连着车内蓝牙，一个略带磁性的男声就这样猝不及防地闯进林淮北的耳朵。

    “渺渺，你给我打电话了？”

    听到这个声音，以及听起来特别亲昵的称呼，林淮北眉头骤然皱起。

    温渺倒是很熟稔地应着：“对啊，我看你没接，估计你是在睡觉。”

    “嗯，我刚醒，起先没听到。怎么了，找我有事？”

    “也没什么大事，就是问你几号的航班回国，我和安然去接你。”

    “大概下周吧，还没确定。待会我查一下航班，定下来跟你说。”

    “嗯嗯嗯，我等你电话。”

    电话那头的人轻轻笑了笑，声音柔和：“早点睡，晚安。”

    “好的，拜拜～”

    通话结束。

    一旁的林淮北，脸色比车外的夜色还要沉。

    他绷紧下颌，盯着温渺认真开车的侧脸，试探着问：“男朋友？”

    “啊？”

    温渺一下没反应过来，随后连忙摆手否认：“不是不是，他不是。”

    “噢，我还以为他是你男朋友。”

    声音没有波澜，听不出喜怒。

    温渺解释：“不是啦，你误会了。你也认识他的，小时候你都叫他宁朝哥哥，有时你都缠着他陪你玩。”

    宁朝。

    是有这么个人。

    林淮北记得。

    不过他那时候缠着他一块玩，是因为不想让他跟温渺待一块。

    林淮北那时候小，经常听到大人们说什么温渺宁朝青梅竹马两小无猜，从小一块长大感情胜似兄妹以后可以结个亲家之类的。

    他现在还记忆犹新。

    什么青梅竹马两小无猜，什么可以结个亲家，问过他了么。

    “姐姐。”林淮北忽然喊了一声温渺。

    从昨晚见面到现在，林淮北还没喊过温渺“姐姐”。

    所以听到这一声“姐姐”的温渺又是一愣。

    正好前方红灯，她踩下刹车，转头呆呆看他：“怎么了？”

    “我今天临时插班进来，要补很多作业。”

    林淮北表情淡定又正经，说话时候，明显的喉结微微滚动，好看清冷的眼睛一直对着温渺。

    然后他的视线若有若无地瞥过自己受伤绑着纱布的右手臂，声音听起来多了几分可怜。

    “但是……我手疼。”

    作者有话要说： 小狼崽：我想睡你，而你想培养高考状元？？

    宁朝（zhao），第一声。

    单纯好朋友，没有感情纠葛。

