    黑暗中看不见男人的表情，他的五官笼罩在黑暗里，阴鸷又令人恐惧，没人看抬头看他。

    直到男人冷冽的声音响起：“滚。”

    一个字如千年寒冰，冰冻了所有人的心。

    三人不敢再说一句，立刻离开了书房。

    苏千千是无意间遇见了苏幂和顾辞的，想起苏幂上次把她的十八岁生日宴会上搞砸成那样子，她就气打不出一处来，她想也没想，迅速地用手机拍下两人在吃饭的照片，点开微信发送给楚尧。

    可发送出去之后，才发现微信上竟然显示：“对方开启了好友验证，你还不是他的好友，请先发送好友验证……”

    苏千千心顿时慌了起来，楚少爷竟然把她拉黑了！

    原本只打算发照片的苏千千顿时气死了，一定是苏幂这个贱人捣的鬼！否则楚少爷不可能把她拉黑！

    想到这里，她直接冲进了餐厅，冲到了苏幂的餐桌前，将包摔在了苏幂面前：“苏幂!”

    苏幂没想到苏千千会忽然出现，她本能对苏千千有生理性的厌恶，但随即，她似想到什么，趁着苏千千还没来得及说其他的，便姐妹好的将苏千千扯到自己的椅子上说：“千千，你来了正好，可怜的顾少爷从小到大没朋友，连陪他吃饭的人都没有。你不是喜欢帅哥吗？你陪顾少爷吃饭吧！我有事先离开了。”

    说完，看了一眼挑眉玩味地看着她的男人，道：“你们慢慢吃。拜拜！”

    本以为顾辞会拦住她，毕竟在吃饭之前，他就把视频给她了，他怎么会这么轻易放她走。

    可是他竟什么都没做，嘴角一直挂着痞痞倦懒的笑，顺便还提醒她：“慢慢走，别急。”

    不知道的人还以为他真心关心她呢！

    看见他的那抹笑，苏幂只觉得头皮发麻，条件反射地感觉他笑里藏刀。

    苏千千猝不及防承受了苏幂这顿操作，但她看见对面坐着的顾辞时，还是忍住了去追苏幂质问她的冲动。

    苏千千对帅哥向来没有抵抗力，何况还是顾辞这种背景强大，长相极品的男人。

    苏幂这个贱人倒是挺有自知之明，知道把这个一极品帅哥让给她。

    “顾少，你好，我是苏幂的妹妹苏千千。”在顾辞面前，苏千千温柔得像个教养优良的大家闺秀，她伸出手礼貌地跟她握手：“很高兴认识你。”

    顾辞没有伸手，而是站起身，走到苏千千面前，弯下腰，修长的指尖撩起了苏千千的下巴。

    如此英俊的面容近在咫尺，苏千千顿时害羞得不行，就在她面色绯红的时候，顾辞慵懒的声音淡淡道：“别笑，宝贝……”

    他的声音简直像冬日的太阳，能融化她的心，尤其是他喊她宝贝的时候……苏千千觉得自己正颗心都酥了。

    就在苏千千刚要说话的时候，顾辞的声音再次传来：“你笑起来太难看了。”

    苏千千顿时如被一盆冰水当头淋了下来。

    她呆愣地看着顾辞，顾辞已经立起身，冷漠地离开。

    苏千千看着他的背影，这才反应过来，她气得不行，却根本没有发泄的地方：“苏幂你这个贱胚！你给我等着！”

    苏幂以最快的速度回到了楚家，一回到楚家，苏幂就感觉到了异样的气氛，她心里已经凉了半截。

    楼下没有看见佣人的身影，她往楼上走去。

    小心翼翼地去了楚尧的书房，发现书房里并没有人。

    她去了卧室，扭开门把手后，正要将灯打开，就看见沙发上坐着的一个人影，不知道在黑暗里坐了多久。

    苏幂知道那是楚尧。

