    “北蛮的统军之将耶律大石，金羽军的虎威将军薛岳，虽说本王对这两人不屑之至，但此二人，确实都是统兵上马的一把好手，这点即使是本王，也不得不承认。”

    “此番出兵若是兵败，就将是凉州血流成河的结局，因此必须战而胜之，为此，可以不惜一切代价，所以本王必须亲自挂帅出征！”

    “陈将军，李先生！”

    大堂之上，洛离看着众多将领的请命，心中自然也有着独属于自己的筹谋。

    于是在将胸中决意吐露而出后，他扫视了一圈虽然话语止住，但眸中仍旧留存战意的众多将领，只是抬头望向了最前，看着那道白衣身影以及持剑老者，语气肃声开口，道：

    “我北凉此刻，有整装待发之兵马十万。”

    “而凉州南部五郡十三县加起来，可以动员之守军，能上战场的起码也有五万不止。”

    “因此，此次本王决意率领轻骑三万，星夜奔驰赶赴雁门，兵贵神速拦截北蛮，顺便再在路途之中差人持王令前往诸郡县，叫他们即刻带兵，共同驰援前线！”

    “本王走后，北凉城仍有七万守军，这七万守军，本王就交给你们两位了。”

    说罢，洛离整理衣容，以王之身，向着那最前列的两人，以及左右诸将，行了道郑重的揖礼。

    “愿我北凉，永世永昌！”

    “谢过诸君！”

    此一礼下，陈庆之微微侧身，李旭更是回敬了一礼。

    而至于后方的众多将领，更是直接单膝跪地，以更为激烈的方式，回应这位北凉上下都愿意为其效死的君王。

    “王上言重！”

    “我等愧受此礼！”

    侧着身子的陈庆之于众将声音接二连三响起之后，方才对着眼前的洛离温声开口，语调带笑道：

    “王爷，我入城来时，你可是说咱们北凉不兴虚礼的。”

    “怎么现在又要长揖？这不是和你自己说出的话语有所冲突了么！”

    说罢，这只是身穿一袭白衣便服的儒雅青年一震宽袖，下一刻便俯身一拜，语气朗声道：

    “无需多虑，李先生浸淫剑道半生，剑法精妙绝伦，对单几乎势如破竹，而我陈庆之半生习练棋道，于排兵布阵，据城而守也不是没有经验。”

    “君且带兵前去，北凉有我陈庆之看守，定然万无一失！”

    “若那关外北蛮小儿带兵来犯，吾自当叫他们...”

    白皙修长的手臂抬起，陈庆之将真气聚拢在五指之间，轻轻一捏。

    嘭！

    下一刻，一股足以使空气崩碎，产生气浪的动静，便在陈庆之握住拳头的指骨之间迸发而出。

    “有来无回。”

    缓缓吐出的四个字，蕴含了无与伦比的自信。

    而一侧只是抚着白须的李旭则是眼神带笑，虽未出声，但他那没有反驳的动作，已经是将他自身的态度表露无疑。

    “既然如此，那本王就不多表态了。”

    “有诸君共谋大事，我洛离，何其幸哉！”

    礼罢起身，听闻陈庆之此言，身穿王服的威严男子当即大笑一声。

    “陈将军，既然如此，那本王就不和你过多客气。”

    “此次战事紧急，你下属的那三千白袍军战力强大，我便先行带走，随军出征了。”

    “有他们引为助力，再加上我北凉本部三万玄甲重骑，料想那北蛮铁骑即使再是精锐，我等当也不差分毫！”

    听闻洛离此言，陈庆之只是轻笑一声，当即便毫不犹豫的回道：

    “王爷何须客气？”

    “既然入了北凉城，这三千白袍军自然便是北凉骑兵，王爷愿带他们为先锋，那便是他们的荣幸。”

    “况且，这支白袍军队随我征战沙场多年，即使战至最后一刻，也都是将生死抛却于事外的勇武之士，对于他们来讲，战场杀敌，就是至高无上的荣耀，有王爷带队，这些儿郎们高兴还来不及呢！”

    “宋景休、鱼天愍何在！”

    陈庆之一边回复洛离，一边昂头便是一声大喝！

    “末将在！”

    “末将在！”

    喝声语落，在陈庆之后方侍立的两名男子闻言，当即便毫不犹豫的便向前走了一步。

    二人看着前方的白衣儒将，以及那位身着王服的北凉王，直接就双手抱拳，郑重应诺道：

    “宋景休、鱼天愍见过王爷！”

    听到这如雷声般滚动，并附有澎湃气血的两道浑厚声音，洛离循声望去，只见到一身披白甲，身躯足有八尺的健壮男子，以及一面上纹疤，身上透出凶悍气息的光头汉子，正并排站立在这堂下中央。

    这浑身气血，光是粗略一看，就知道是两名达到了武道七品的好手。

    真猛士也！

    “王爷，这二人是我白袍军最为骁勇的战士，同时也是我陈庆之的左右副手。”

    “有他二人辅佐你统御这支白袍骑兵，就如我亲至统领的效果是一样的。”

    陈庆之侧着身子，抬起手臂对着洛离介绍了一下这二人。

    那身披白甲足足八尺有余的汉子，名为宋景休，常年跟随于陈庆之，虽然文韬武略皆不如他，但也是名震一时的统军之将。

    而另一位面有刀疤，浑身都透漏着凶悍气质的光头汉子，则是鱼天愍，善使一柄长戟，白袍军每逢战事，冲锋陷阵破敌当先，则必都有他一份，乃是为先锋者不二人选！

    “很好。”

    “有二位猛将随军，自然胜率大增！”

    眸中带着欣赏之意，洛离看着这两位气势不凡的沙场猛将，微微颔首。

    什么样的将军带什么样的兵。

    有陈庆之这样破敌如饮水般简易的将军，这两名副将即使不如，怕也不差多少了。

    “陆云，听我号令！”

    “此去军营，点齐三万骑兵，以你为副将，宋、鱼二将为先锋，轻装上阵，随本王即刻出城，往凉州雁门而去，驰援南境，将那些敢于犯我凉州的北蛮宵小，尽数驱逐出境！”

    “而剩余诸将，则留于北凉城范围驻守，在陈庆之、李旭两位宗师统御下，以防为主，誓要在本王回归之前，守住我等的立身之基，不得有误！”

    “诸将，可记于心否？！”

    唰！

    说罢，洛离往堂上踏步，将那柄悬挂于壁上，象征着北凉王权之华贵宝剑直接拔出，昂首一抬，便对着下属众将厉声喝问道！

    见象征王权之剑出，左右诸将皆是神情一肃。

    “王令一下，自当遵从。”

    “我等铭记于心，誓不敢忘！”

    “愿为北凉，效死！”

