    周佳转过身去，背对着他，说道：“你得明白，这样耗着没有意义的。你还能真的都要吗？”

    “怎么不能？”徐柠说道：“大不了就搬国外去，到时候谁都不认识，谁会在意别人怎么生活啊。”

    “你说的轻巧，父母亲友呢, 你的事业呢，都不要了？别人会怎么看？”周佳说道。

    “我没说真的这样，只是想说，解决问题的方法很多，没必要钻牛角尖。”徐柠从背后抱着她，说道：“人这一辈子就这么几十年, 自己过的舒服不就得了, 管那么多呢。再说了, 我低调的跟透明人似的，谁没事搭理我怎么着啊。”

    周佳拉过他的胳膊，手指轻轻画着圈。她心乱的很，从她的角度来看，这就是无解的问题，总要有人离开的。

    但徐柠却根本不想理会那些道德规则，俩手都想拉着。周佳心里很茫然，不知道这算怎么回事。

    徐柠嗅着她身上淡淡的香味，继续说道：“你有一点说的对，咱们不可能一直这么耗着。你好好想想，总而言之，我们的事今年必须得有个结果了。”

    周佳轻哼了一声，道：“你别只跟我说，就算我能不管不顾, 还有她呢，你能说服她吗？”

    “怎么不能？反正我说了算，你们就算走了我也得找回来。”

    ……

    连着搬了一个多月，到了九月, 公司终于空了。

    研发人员撤的差不多了，连三楼的实验室都关闭了，几百人的大楼就只剩下二十多个人。

    对中关村来说，这显然是个大新闻，人最多，最财大气粗的公司竟然要走了。中关村正在迅速繁荣起来，房子都不好找，现在走，多少有点难以理解。

    每天都有人过来拜访，问怎么回事。然后楼下保安只得不厌其烦的解释，公司不是不干了，是搬到了顺意那边。

    顺意？很多人听到是有些懵的，那边啥都没有，搬那去干嘛？

    公司搬迁的速度比徐柠预想的快，人都走了，他只好把自己搬家的时间也提前了。

    车子停在院子门口，徐柠正从屋里往外搬东西，周佳跟林蔓都在。俩人只顾忙着, 不时地互相看一眼，气氛有些拧巴。

    徐柠把最后一张被子搬出来, 屋子就彻底空了。

    在这好几年，他心里对这院子多数时候是厌烦的，但这会真要走了，突然又有些淡淡的忧伤。倒不是留恋这地方，而是在这的回忆。真快，一晃好几年都过去了。

    “呦，小徐啊，这么快就搬走啊？不是说月底吗？”院子门口，张大妈好奇的张望着。

    “公司提前搬走了，那我也得提前啊。您这会没事了？”徐柠搬着被子塞到车里，林蔓在一边打开车门。

    “没事，刚吃完饭，消消食儿。”张大妈扶着围墙，眼睛瞧瞧林蔓，又看看那边周佳，道：“这俩姑娘可真漂亮。小徐，哪个是你对象啊？”

    一句话，问的几人都有些不自在，徐柠说道：“您还是少打听两句吧。您要是没别的事，去大路上溜溜弯呗，在这做什么。”

    “我就问一句，这有什么的。”张大妈往院子里指了指：“你要是搬走了，电闸别忘了拉下来，还有煤气罐子，也别忘了。”

    “您放心，忘不了，电关了，煤气罐用完了。”徐柠摇了摇头。

    谷泏

    看徐柠脸色不大高兴，张大妈嘟囔了两句，背着手离开了。

    回到院子里，徐柠也懒得再打扫一遍，去锁上正房跟厢房的门，接着就牵着笨黄出了院子，锁上大门。

    后座东西都满了，把狗塞到副驾驶，就再没有一个空座了。

    “你跟我一辆车吧。我带着你。”周佳瞥了眼林蔓，说道。

    “哦。”林蔓看了眼徐柠，点点头。

    徐柠开车走在前边，周佳开车在后边跟着，慢慢的驶出了胡同。

    出了城，徐柠从后视镜看了眼后边的车，心情突然好了起来。看这样子，自己的好日子离得不远了。

    副驾驶的笨黄看起来却不大高兴，看着车窗外越发陌生的景色，它本能的恐惧，为自己的狗命担忧。

    路过顺意县城，街上多了许多横幅，大多是走路靠右走，不要走机动车道，横穿马路要看有无来车一类的交通规则，原因嘛，当然是近来路上的汽车多了很多。

    不说别的，光园区那边的公司公务用车就有上百辆，员工个人买的更多，再加上运送园区所需生活物资跟设备的货车，四五百辆总是有的。这么多车集中在一条路上，一到上下班时间就很热闹了。

    对这个小县城来说，园区的存在带来的影响还挺大的，比如更多的工作岗位，又比特意翻修的道路跟栽种的行道树，多数是好的。

    “车就停这吧！停树底下，不然晒一会车里升温特别快。”在院子门口停了车，徐柠朝周佳说道。

    停好车，他又忙着去开门。笨黄紧紧跟在后边，这货终于意识到是搬家了。不过，对它来说，这边显然没胡同那边好，在地上打个滚连点土都蹭不到，没意思。

    车里的东西不多，三人两趟就搬完了，都存在杂物间，反正这边什么都不缺，就先放着吧。

    林蔓是第一次来这，一样的惊讶。这么豪气满满的房子，真跟外国电影里的那些别墅似的。

    徐柠打开冰箱看了眼，只有几瓶饮料，一人一瓶。

    “你们俩随便转转，我去院子里看看。”徐柠说了一句就赶紧闪了。

    客厅里，俩姑娘面面相觑，心里又无奈，徐柠绝对是故意的，也明白他的心思，但还是别扭。

    “去楼上看看吧？阳台上视野挺好的。”周佳说道。

    “嗯。”林蔓在她面前依然话很少，也没有细究她怎么会知道阳台视野好。

    院子里，徐柠坐在草坪上，笨黄卧在一旁，爪子时不时的扒拉一下草地。

    “以后就在这生活了，还真有点不习惯。哎，你感觉怎么样？”徐柠拍了拍笨黄的脑袋。

    笨黄悲伤的叫了一声。

    “哈哈，我就知道你会喜欢这的。瞧瞧，这多宽敞，多干净。”徐柠笑道。

