    韩小小拿着手机，按了按太阳穴，这都是什么事儿？

    赵默跟陆笙感情这么好，陆笙居然都没有告诉赵默，韩小小想，陆笙也是不想让身边的人知晓苏叶的存在。

    韩小小没忍住给陆笙打电话，没一会儿，陆笙就接听了。

    “喂？什么事情？”陆笙的声音一贯的冷淡，好像只有面对苏叶温柔点。

    “嗯，赵默要来了，话说……你父母会接受苏叶么？他刚才打电话问我，你为什么动用了家里的关系把谢程霖往牢里怼，我没有说实话。”韩小小作为朋友，多数的时候还是挺靠谱的。

    “我父母可能不大能接受苏叶，因此我才让苏叶再往上读书，到时候找个靠谱的工作。”陆笙没有隐瞒的就回答了韩小小。

    “原来你家里的人是看门第的。”韩小小略带惊奇。

    “豪门看重这些不是很正常的吗？”陆笙忍不住想翻白眼。

    “你看看谢家，就没有在乎这些。不过你想让苏叶继续读什么？我听说她的专业不是很好，找工作很难。”韩小小像是闲聊一样，语气懒洋洋的。

    “她自己也没考虑好，看她自己慢慢想吧，她还有一年毕业，不急。”陆笙一说到苏叶，语气都不自觉的温柔了很多。

    韩小小沉吟片刻道：“我觉得她进娱乐圈挺好的。”

    “我不想她进娱乐圈。”陆笙第一时间拒绝了。

    “你担心她会被污染还是咋的？那可是为了跟你在一起我才提议的。”韩小小声音有点激动了起来。

    再说了，进娱乐圈有什么不好？他们这些男人是不是对娱乐圈的意见太大了？

    “小小，你说的话我能接受，但是我不能接受苏叶去，娱乐圈那么复杂，苏叶那么单纯，我不想她被人欺负。”陆笙语气显得也有点激动。

    “你能保护她一辈子么？把她养一辈子？什么叫靠谱的工作？只有她自己变成了豪门，你父母才会真心接受她。”韩小小是个独、立自强惯了的人，如果谢询他家里当初有丁点不满意自己，韩小小都不会跟谢询一起。

    “我能，我也能养她一辈子，但是我知道她不会靠着我养，可她有个差不多的工作就行了，再不行，我把我的医院转给她，让她当院长行了吧？”陆笙护崽子一般。

    韩小小笑了笑，“行啊，反正苏叶跟你的感情，我也帮不了什么，你对她好是最好的。”

    “我知道，我依旧感激你为了我和她的事情操心那么多。”陆笙说这话的时候，语气倒是显得平静了很多。

    “得了吧，你还是想想怎么应付赵默吧，赵默知道你脱单了，还是认真的，估计得伤心死。”韩小小调侃着道。

    “我又不是gay，为什么要考虑应付他，他伤心他的。”陆笙被韩小小说得恶寒。

    虽然并不歧视那种感情，但是韩小小这样说，他依旧感觉不是很舒服。

    “知道了，赵默也谈了，不过是国外的女孩子，刚才还说去分手呢，也不知道能不能成。”韩小小说着，就准备挂电话了。

    “他总是这样，不认真谈。”陆笙语气带着几分无语。

    “也不算是不认真，是没找到喜欢的那个，就像你，认定一个就会十分认真。诶，我说句真心的，你对苏叶……是真的从本质上的喜欢么？”韩小小还是很怀疑。

    要知道过年前他还为了自己的前女友疯狂的搞研究，现在就为了苏叶勇往直前的，男人的感情真的那么玄幻吗？

    “废话！”陆笙有点生气韩小小的怀疑。

    “不是我怀疑你，你以前对你女友的感情那么深，忽然……嘶，我就感觉有点玄幻知道么？”韩小小轻笑着道。

    “我也不明白，但是我是真的很喜欢苏叶。我几乎忘记了对我前女友是什么感情，现在回想起来，虽然有遗憾，可也没有最初那么痛苦难受了，甚至在遇到苏叶后，我觉得我好像被她救赎了。”陆笙的声音带着些许的安然。

    韩小小沉思片刻，这才笑道：“原来你是需要一个救赎你的人，苏叶正好。”

    “也许吧，对于我而言，苏叶的到来，给我世界带来了足够的亮光，让我明白了接下来该怎么生活。”陆笙低声说，为了苏叶，他会更加努力的工作，积极的生活，抛却过去。

    “你会完全忘记自己的前女友么？”韩小小好奇的问。

    “应该不会，她会以一个故人活在我心中。”陆笙轻声说道。

    韩小小笑了起来，这样似乎也挺不错。

    “有电话打进来了，大概是赵默，就先挂断了。”

    “嗯。”

    韩小小刚挂断，就看到了站在自己身后，一脸哀怨看着自己的谢询。

    “再接一个就和你聊天。”韩小小摇晃着手机，语气里满含安抚。

    谢询跟个大狗一样坐在了她的身边，在韩小小按下接听键后，立即凑过去听。

    “我这分手还挺麻烦的，女友说真心喜欢我的，但是她泡吧，跟男的一起跳舞又不叫我……我就很不明白了，这是真心吗？我不大懂外面妹纸的交友方式。”赵默十分苦恼。

    “那你现在准备怎么办？”韩小小想，他这是被纠缠上了？还烦恼上了。

    “我已经说清楚说明白了，也定了机票，现在正在收拾行李准备回来。”赵默满是无所谓的说。

    韩小小无奈，“那也行。”

    “对了，你要跟我说什么？”赵默想到要回来，语气不自觉的轻快了几分。

    “嗯，陆笙其实是为了他现在的女朋友动用家里的关系，因为那小子差点玷污了他女朋友。”韩小小挠着头说。

    “卧槽！他有女朋友！？”赵默顿时就惊了。

    这一声惊吓，让谢询十分的不爽，这人怎么在他温柔美如画的老婆面前说脏话呢！

    “嗯，是个很漂亮很温柔的女孩子。”韩小小很是淡定的回答。

    赵默沉吟了片刻，才喃喃自语一般的道：“还……不同款的啊？”

    “什么叫不同款？”韩小小的语气顿时就有点不好了，非得找个跟他前女友一样的么？

    “我没什么意思，就是挺不可思议的，你也知道他那情况。他前女友呢，很活泼，说温柔真称不上，毕竟陆笙那个性……”

    赵默没说完，意思显而易见，他还是不敢相信陆笙背着他，就这样找了一个女朋友，虽然他自己也找了，不过那也是没决定结婚的。

