    “魏统领，在下劝你还是不要轻举妄动，否则有些后果不会是你愿意看到的。”

    血骷髅的飞行器上打开了扩音器，蛊雕的声音从扩音器里传了出来，面对高能炮的炮口，他却丝毫不惧，甚至还带着一种趾高气扬的得意，威胁的话在天空缓缓传开，乃至于地面上都能听得一清二楚。

    “在下血骷髅蛊雕，相信魏统领也听说过我的名字，当然了...我会出现在这里自然不会是为了让魏统领知道我是谁的........”

    魏初阳眉心微蹙，透过操控台前的虚拟屏，盯着不远处的那艘飞行器。

    以魏初阳的见识自然能够在很短的时间内分析出这艘飞行器上的武器配备，所以他并不认为以这艘飞行器上的武器配备能够造成出他不愿意见到的什么后果来。

    当然，魏初阳也不认为蛊雕先前的那番话是在虚张声势，所以魏初阳没有立刻按下发射键。

    蛊雕此人他知道，在全星际通缉榜上排在了第十一位，悬赏金额更是高达了两亿星币。

    这样的排名和悬赏金额，无一不是在表示此人的穷凶极恶。

    魏初阳忍着不耐，警惕地等着蛊雕的后话。

    果然.......

    对面飞行器里的蛊雕在见魏初阳没有立刻对他发出攻击后，他得意地笑了。

    蛊雕故作遗憾地道：“在下很满意魏统领的‘识大体’，否则你将会亲眼看到天双星分崩离析。”

    “废什么话！”魏初阳听着他那假惺惺的语气，不耐地道：“少在我面前装神弄鬼，有什么后手就亮出来，我都接着。”

    “哈哈哈，不愧是天双星守备军的统领，够硬气的，可惜我就不怕你接不住啊。”蛊雕闻言哈哈大笑，“既然魏统领这么想知道，那在下就让你亲眼看看吧........”

    就在蛊雕的话音刚落，魏初阳这边就受到了来自总部控制室的通讯。

    南少煊的声音从通讯频道里传了出来，他声音焦急地道：“老大，天双星外突然出现了一艘星舰。”

    南少煊面色凝重，将他的发现截图直接传送给了魏初阳，“这是卫星监控的截图，你看那艘星舰上的是什么。”

    魏初阳快速放大了卫星截图，只见停留在天双星外的星舰上，多了一个数米高的炮台。

    南少煊：“经过卫星画面分析，那玩意儿十有八/九禁武。”

    禁武顾名思义就是被封禁的武器，一般威力达到毁灭性层次的武器才会被称为禁武。

    魏初阳的目光死死盯着星舰上的炮台，面色阴沉如水。

    这就是蛊雕的后手！

    “发现了吗？”对面飞行器的蛊雕森然笑道：“我也不跟你们绕弯子了，要知道我们为了将‘灭世’弄出来，可废了不少力气。原本这宝贝是准备留给帝都星的，可是要跨过好几个星系将它悄悄弄过去也不容易，所以只能将这宝贝用在你们天双星了。”

    灭世二字一出，不仅魏初阳的脸色变了，就连总部控制室里的南少煊等人都变了脸色。

    从名字就能够听出来，‘灭世’是一种毁灭性武器，它不仅是毁灭性的，甚至能够轻易催毁一个星球。

    “怎么会是灭世？！”江赫不可置信地道：“血骷髅的手中为什么会有这种东西？它不是被全面封禁了吗？”

    “‘灭世’本来就不多，哪怕是我们帝国的手中也只有三个。”南少煊阴沉着脸，道：“眼下血骷髅手里的这个应该是从外星种族的手里买来的，这种被封禁的东西也敢卖，看来是有人想要撕毁当年定下的和平协议啊。”

    当今现存的‘灭世’只有十个，星洛帝国掌握了三个，剩下的七个分别在七个外星种族的手里，然而这七个外星种族都是在数千年前和星洛帝国签订了和平协议的。

    为了人类和外星种族的生存环境，人类和他们一起封禁了所有毁灭性武器，签订了永世不能动用毁灭性武器的协议。

    虽然他们不知道血骷髅手里的这个‘灭世’究竟是从谁的手里买来的，但很明显，当年曾经同他们签订和平协议的那七个外星种族种，至少有一个反水了。

    有了‘灭世’这种毁灭性武器的威慑，魏初阳果然不敢轻举妄动了。

    战死不可怕，可怕的是哪怕是战死也护不住身后的无辜百姓，甚至还要亲眼看着自己守护多年的星球在自己的眼前被生生摧毁。

    天双星上有着170多亿的人口，一旦蛊雕他们动用了‘灭世’，这170多亿个的生命会在顷刻间变成宇宙中的尘埃。

    魏初阳赌不起，也不敢赌。

    “你们无视和平协议，居然敢动用毁灭性武器，若是今日天双星毁在你们的手里，你们血骷髅、还有坠星联盟的所有人将会被全宇宙追杀。”

    “哈哈哈，我们血骷髅不是一直以来都在被你们全星际的通缉吗？”蛊雕听着魏初阳咬牙切齿的话，张狂大笑道：“都说虱子多了不怕痒，还能怕这个？魏统领，你想保下天双星，那就乖乖地让开，至少让我们占领了天双星，天双星还能好好的，我们只是想要这个星球，也并不想杀光天双星上的所有人啊。”

    蛊雕眼中闪动着兴奋和嗜血的光芒，继续道：“怎么样？在下给你一分钟的时间考虑，一分钟之后你若带着你的守备军乖乖束手就擒，我保证人工大气层外的星舰也不会有任何举动。”

    短短一分钟的时间，魏初阳如同被逼到了绝境中的孤狼，若只是他一人的话，他肯定会毫不犹豫地选择在死前也扑杀回去，可他却并不是一个人，他的身后是整个天双星。

    魏初阳的脸色连变，就在一分钟的时间已经过了一半时，他的私人通讯频道却被强行链接上了。

    “魏初阳。”

    陌生而淡漠的声音从私人频道里传了出来，令得犹豫不决的魏初阳微微一愣。

    “先答应他们的要求，让他们的人全部进入天双星。”

    虽然私人通讯频道里的声音对于魏初阳来说十分陌生，但他在愣神后的瞬间立刻就明白了这个声音的主人是谁。

    “太子？”

    “嗯，我是萧停云。”萧停云淡声道，“带着你的人下去，让他们的人全部进入。”

    “天双星外面的那艘星舰上.......”

    魏初阳想要提醒萧停云那艘星舰上有‘灭世’这种毁灭性武器的存在，然而还没等他把话说完，通讯频道里再次响起了萧停云的声音。

    “我来解决，你只需要让他们的人全部进入天双星就行。”

    虽然魏初阳还没有见到萧停云这位太子殿下，但是他却没有迟疑，而是选择了相信。

    魏初阳深吸一口气，抬眼看向蛊雕所在的那艘飞行器，再次按下了扩音器，沉声道：“好，只要你们保证不伤害天双星上的无辜百姓，我立刻带着人全部退下。”

    蛊雕闻言满意地笑道：“魏统领果然识时务，在下也自然说到做到，所以魏统领就带着你的人请吧。”

    黑紫色的重型机甲转身，向身后的所有人打了一个‘撤’的手势，然后当下掠下了天空。

    在魏初阳掠回地面的同时，守备军的飞行队和机甲队也纷纷落了下去。

    天双星守备军的推让妥协表示了他们这次抢占天双星的胜利，一直等在后方的兰斯在蛊雕的安排下也带着人纷纷降落到了地面上。

    有着人工大气层外的星舰威慑，蛊雕和兰斯两人也根本不担心魏初阳他们会耍花招，在大部队全部降落在地面后，他俩这才慢悠悠地跟着降了下去。

    天双星守备军总部的降落坪里，还是第一次停占了这么多的飞行器。

    兰斯志得意满地走下了飞行器，看着前方的守备军总部大楼，心中头一次生出了一股豪情。

    他做了二十多年的星际海盗，虽然在太空中干了不少打家劫舍的事情，可这还是第一次能够跑到帝国正规军的面前耀武扬威，甚至好占据了人家的总部。

    倘若不是情况不允许，兰斯真想叫手下的人来拍个记录短片，好记录下他这一刻的辉煌。

    而比起兰斯的志得意满，蛊雕就显得平静了不少。

    蛊雕穿着一身不伦不类的军装，裹在一件黑色的大斗篷里，宽大的兜帽几乎挡住了他整张脸，只露出了带着一条狰狞伤疤的下巴。

    不过蛊雕并没有兴趣跟兰斯这群星盗一样忙着让人去占领总部大楼，而是抄着手来到了魏初阳等人的跟前，他阴测测地笑道：“魏统领，真是久仰大名了。”

    魏初阳面无表情地看着他，不置一词。

    蛊雕也不在意，只冷笑了几声就偏头看向了停放在一旁的黑紫色重型机甲，他声音沙哑地道：“这便是魏统领的‘擎苍’吗？果然不愧是3S级的重型战斗机甲。”说着，他又偏头看向魏初阳，然后朝他伸出右手摊开道：“现在就请魏统领将它的启动秘钥交给在下吧。”

    魏初阳面无表情地看着他不为所动，嘲讽道：“给了你你就用得了吗？”

    3S级的战斗机甲可不是随便什么人都能驾驭的，若是没有3S级的体魄和精神力，哪怕拿到了机甲的启动秘钥也没用。

    蛊雕同样明白这个道理，可他偏偏就不信这个邪，他拥有着2S级的体魄和精神力，在血骷髅中也是属于能力顶尖的那一拨了，但血骷髅却没有多少3级的战斗机甲，唯一的一台便是团长的。

    蛊雕早就眼馋这种级别的机甲了，可要量身定制一台3S级的战斗机甲需要的却不仅仅是金钱，还得有那个技术，所以哪怕他再眼馋也是没办法搞到手的。

    之前在天空上的时候，他就瞧上了魏初阳的‘擎苍’，如今天双星被他们占领，魏初阳这些守备军也成了阶下囚，他立马就迫不及待地想要占有魏初阳的‘擎苍’。

    对于魏初阳的嘲讽，蛊雕的眼中闪过一抹嫉恨，冷声道：“用不用得了那也得用过之后才知道，魏统领别忘了你现在的处境，在下好声让你交出来你不给，等在下没了耐心后，你再想乖乖交给我可就没这么容易了。”

    “你放你娘的屁呢！”

    没等魏初阳开口，他身后的那些守备军战士们却炸了。

    魏初阳就是守备军的天，蛊雕当中他们的面就敢威胁魏初阳，这些血气方刚的战士们哪里还忍得住。

    一个个面带怒容的守备军战士纷纷开始撸袖子，大有‘不服就干死他丫的’的打算。

    但魏初阳却反手一推，将他们全部给压下了，然后在他们的愤怒目光中，把‘擎苍’的启动秘钥递给了蛊雕，并淡淡道：“那你就去试试。”

    蛊雕一把抢过启动秘钥，冷笑着瞥了魏初阳身后的那些人一眼，拿着启动秘钥就转身朝黑紫色的重型机甲走去。

    可正如魏初阳嘲讽的那样，蛊雕拿秘钥启动了‘擎苍’，但他的手刚刚摸上机甲的机身后准备精神链接，机甲上顿时轰地一声嗡鸣，无形的声波带着森冷的肃杀从机甲上爆发了出来。

    蛊雕首当其中被震退，他蹬蹬蹬地连退数步，差点一屁股瘫坐在地，等他好不容易站稳之后，他抬起一张苍白的脸，略带惊恐地看向那台有着十数米高的黑紫色重型机甲，如同遭到了什么重创。

    魏初阳面无表情地看着他，而他身后那些守备军战士们却哈哈大笑了起来。

    “这就是不怕爸爸的话的下场！”

    “都告诉你了‘擎苍’不是你这种废物能够驾驭的，你还偏不信，嘿嘿...现在吃亏了吧？！”

    “没有3S级的能力，就别妄想驾驭3S级的机甲，否则头到来你就会成为一场笑话。”

    “‘擎苍’不是什么废物都能去摸的，想要驾驭它，把你的精神力和体魄都提升到3S级之后再去吧。”

    天双星守备军都是一群混子，打架打仗他们没有怕过谁，打嘴仗他们就更没有怕过谁了，哪怕如今他们沦为了阶下囚，可改嘲讽的他们一句都不会少，该骂娘的他们也照常会骂。

    蛊雕被守备军战士们一顿嘲讽，若是先前他对‘擎苍’有多么的势在必得，那么现在他就有多么的狼狈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近几天我有点忙，所以更新会很晚，等这两天忙完了就好了哈。

