
　　无尽烟花？

　　那是什么？

　　虽然疑惑，但所有人都紧紧盯着柜台上的两杯酒。

　　此时此刻。

　　只见那两杯被白云飞等人嘲笑的酒水，在昏暗的灯光下，竟然在透明的杯子里翻涌着。

　　就像是开水一般剧烈沸腾。

　　每一次翻涌，都会涟漪出一道彩色的光晕。

　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……不止是七种颜色。

　　而是数不清的颜色交织纷呈，从下往上，犹如天女散花。

　　颜色越来越明亮，越来越鲜艳，越来越绚丽。

　　远远望去，真的就如同在天空中不断绽放出绚烂光忙的烟花。

　　伴随着光晕不断延伸，一道接着一道，分外妖娆，让人目眩神迷。

　　永不停息。

　　“郭大师，这无尽烟花是……”王飞忍不住询问，“我怎么没听说过？”

　　这也是很多人心中的疑问，全都竖起耳朵倾听。

　　郭大师面色复杂，双眼深深的望了一眼夏天，这才缓缓开口。

　　“当今世界上最著名的调酒大师罗伯特．帕克，在他二十岁的时候，也就是五十年前，他偶然一次调制成功，但那次之后，就再也没有成功过，他之所以成为当今著名的调酒大师，其实就是想要再一次调制成功无尽烟花，而且他把自己的心得分享出来，并且高价悬赏，若是有人能调制成功的话，他愿意二百万美元一杯购买。”

　　嘶！

　　闻言。

　　在场所有人都倒吸一口冷气。

　　再看那四个酒杯时，眼睛皆充斥着火热与骇然。

　　二百万美元一杯。

　　换算的话，就是一千二百万人民币。

　　两杯就是两千四百万。

　　那是什么概念。

　　即便是他们这些不缺钱的家族少爷，只怕也拿不出这么多钱吧？

　　震惊之余，也有人面色怪异。

　　眼睛不时瞟向龙飞等人，目光有些复杂。

　　龙飞的脸色早已经阴沉似水，仿佛能滴出毒液。

　　作为调酒爱好者，他怎能没听说过无尽烟花，只是作梦都没想到，这个垃圾一样的货色，竟然真的能调出这样的绝品。

　　“老头，你唬谁呢。”

　　说话的是白云飞，此刻一脸的阴毒，语气带着威胁，“不过一杯混合的垃圾酒而已，怎么就值二百万美元了，老头，你看清楚再说，免得引火烧身。”

　　“哼！”

　　郭大师冷哼一声，根本不惧对方，“白少是吧，你在威胁老夫吗？别说你一个小娃娃，就是你家大人见到老夫也得客客气气，我就这样说了，你能奈我何！”

　　哗。

　　四周一片哗然。

　　所有人的目光都集中在了郭大师身上。

　　直至这时，才有不少人认出了他的身份。

　　“郭大师？”

　　“咦？郭大师竟然来了？”

　　“我刚开始还以为是跟着钱总的老管家呢。”

　　郭大师不仅是在国内出名，即便是放在国际上也是威名赫赫，乃是顶尖的鉴定专家和珠宝设计大师。

　　最关键的是，他还是一位品酒大师。

　　他和当今世界最著名的两大调酒大师是好朋友。

　　真如他所说的那样，别说白家一个家族，就是那些达官贵人他也没有丝毫畏惧。

　　“你……”

　　白云飞脸色同样变了，不是害怕，而是愤怒，刚要怒骂，却被一旁的李青山制止了。

　　“白少，没必要和一个老人家生气。”

　　顿了顿，李青山看向郭大师，面带着客气的微笑，“郭大师，就如您所说那样，但我认为，所谓二百万美元是抬起来的价格，它本身不值那么多。”

　　“你懂什么。”

　　对于李青山，郭大师同样不留情面，“对于爱酒的人而言，它就值这个价，我听罗伯特曾说过，无尽烟花入口之后，甚至会有一种烟花在口中绽放的感觉，而每一口的味道都不同，直至喝完，所有的味道都不会重复。”

　　说完之后，他不再理会面色惊讶的人们，而是看向夏天。

　　“小兄弟，我一下子拿不出那么多钱，手头只有五百万人民币，买你一杯酒，而且算我欠你一个人情，怎么样？”

　　五百万人名币，外加郭大师一个人情。

　　当这句说落在众人耳中时，再次引发了哗然。

　　别说是在场那些地位不够高的，即便是李青山等人也全都动容了。

　　他们不在乎那五百万。

　　但郭大师的人情……真是花钱都买不到的。

　　最关键的是，之前白云飞还在否认这杯酒的价值和威胁郭大师，现在郭大师立刻用五百万和一个人情来买这杯酒。

　　这脸打的……啪啪作响。

　　清脆极了。

　　“抱歉，现在暂时不能卖。”

　　然而，让人没想到的是，夏天竟然摇头拒绝了。

　　闻言。

　　郭大师的脸色也变得难看起来，但一双眸子中仍然止不住的放光。

　　对于一个喜爱品酒的大师而言，美酒就在眼前而只能看不能喝，这种煎熬和诱惑不是常人能够体验的。

　　但下一刻，他原本失落的表情骤然变得凝固，而后两只眼睛猛地凸瞪了起来。

　　不止是他一个，在场所有人都一样。

　　一个个脸上都充斥着强烈的不可置信。

　　因为酒水忽然发生了变化。

　　无尽烟花的画面已经停止。

　　是停止。

　　并非消失。

　　酒水虽然不在翻涌和涟漪，但是那些绽放出的烟花，全都化作点点颗粒镶嵌在了酒水之中。

　　它的外在形态，就像龙飞之前调的那杯金玉满堂一样。

　　所不同的，是颜色和动态。

　　酒杯中的酒水全都变成了暗黑色，给人一种深邃的感觉。

　　而那些点点颗粒，则是在犹如星光一般，一点一点的闪烁着。

　　远远望去，在那两个杯子中，就像是凝缩着两个微型宇宙。

　　深邃，黑暗，冰冷，广袤……没有尽头。

　　最关键的是，其中有一排星点，竟然形成了环形圆圈，就如同宇宙黑洞一般深邃。

　　“这是……群星璀璨！没错，就是群星璀璨！”

　　郭大师的语气更加激动了，以至于声音是近乎吼出来的。

　　而这时，一直默默不语的周小幅的钱总，也是近乎呢喃的说道。

　　“群雄闪耀，也叫宇宙，绝品名酒之二，比无尽烟花还要罕见，乃是1909年，以查尔斯．霍德华为首的，五位传奇调酒师共同调制，至今绝迹已经一百多年，传闻只需一口，便能品尝到四十九种味道。”

　　顿了顿，钱总又道，“其实这杯酒还有一个名字，叫做伪世界！”

　　“别说了。”

　　郭大师猛地开口，激动的望着夏天，“一千万，我出一千万外加一个人情，买你这杯酒。”23sK.com

　　话音刚落，钱总也附和，“夏少，如果可以的话，我也想买一杯。价钱随你开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第148章 群星璀璨免费阅读。https://xs.23sk.com 