    两个侍卫互看了一眼，被她的话给惊的蹙了眉，齐齐的用一种看白痴的神情看向她。

    轿夫禁不住小心翼翼的提醒：“大小姐，你……你别忘了这是寒王府……”

    韩若青冷嗤了声，寒王府怎么了，她以前就连M国的秘密基地都潜进去过，那一门门的导弹坦克难不成不比这破寒王府要恐怖？

    见没有侍卫进去通报，寒王府的大门更是一直紧闭不开，韩若青耐心被消耗殆尽。

    她冷笑了声，收回视线，脸色阴沉的将两个纸包打开，她就这么蹲在地上捣鼓着里头的那些药粉，众人看着实在是百思不得其解。

    不过是一炷香时间罢了，韩若青已经调配好了两个用药粉凝结而成的手指头大小的看起来像是药丸子之类的东西。

    她捏着两个药丸子勾了勾唇，蹭的从大红的喜服里掏出一把手铳，吧嗒的把药丸子塞了进去。

    这一把手铳是那日管家去把她的那些陪嫁拿去换银票的时候，她正巧见到了顺过来的，而且她谁也没告诉，一直收着，就连韩正兵都不知道还有这么一把手铳被她拿走了。

    现在正好能用上。

    韩若青瞄准了寒王府那一扇紧闭的大门，一双锐利的眼睛一点点的眯起。

    砰砰！

    一连着两声响，直接将大门炸出两个洞。

    周遭的人倒吸了一口冷气，吓得尖叫后退，两个侍卫也是目瞪口呆。

    别说一个闺阁女子不会用手铳，就算会，可这门是青玄铁制成的，就算是用火药也不是一般的火药能炸开的，怎么韩若青竟然凭着两颗小药丸就把门轰隆的炸开两个大洞？

    韩若青吹了吹手铳，随手把手铳放好，几步走上台阶。

    在众目睽睽之下，韩若青抬起脚，找准着力点一脚把炸了两个洞的大门踹开了。

    大门内，只有一个穿着蓝衣的背影正在安安静静的品着茶水。

    韩若青走了进去，她蹙眉四处观察了一圈。

    虽然眼前只有一个男子，可她能感觉到到处都有浓郁的杀气。

    换句话说，这里四处都是重兵把守，机关埋伏，只待那蓝衣男子一声令下，怕是她这个新王妃还没搞清楚状况就能被箭射成刺猬。

    韩若青眼底闪过几分意味：“寒王殿下，是你吗？”

    蓝衣男子没有动弹，只缓缓的回头，绝美的容颜带着冰冷的气息展露在人前，他神色波澜不惊，举手投足之间是沉稳，可又多了几分清冷，特别那一双黑眸如猎鹰一般紧紧的攫住她，那浑身的气势强大，莫名的令人心惊胆颤。

    韩若青下意识后退了一步，差点要骂娘！

    我去！

    这家伙不就是她穿过来被追杀，闯进的隔壁客房撞见的那个在浸在木桶里祛毒的那个男的吗！

    韩若青深呼吸了一口气，压下心里的惊讶。

    还好还好，那天这家伙是闭着眼的，应该没有看到自己的脸，按照道理来说，是不知道就是她吧？

    才这么想着，蓝衣男子已经站了起来，两条长腿迈出，才不过一个呼吸之间，便已经走到韩若青跟前，他很高，站在她跟前都有一点居高临下的错觉。

    “本王还没见过有新娘子炸门求娶的。”

    厉墨寒冷冷的睨着韩若青，声音就像是结了冰似的。

    韩若青深呼吸一口气，把脑海里那日他的赤.裸好身材给过滤掉，不卑不亢的迎上他的目光：“那我也没见过用一顶破轿子去迎新娘，还大门紧闭不让新娘进门的。王爷，你别忘了，这桩婚事，你再不满意，那也是皇帝赐婚的，你不去驳了皇帝的圣旨，倒是来为难我一个弱小女子，你这么做，置我于何境地？”

    这话也就韩若青敢说，暗中埋伏的暗卫都忍不住为韩若青捏了一把冷汗。

    厉墨寒冰冷的语调再次响起：“一名弱小女子能一把手铳将本王的门轰出两个洞，倒是奇闻！来人！”

    话落，两排暗卫从高处跃了下来，蹭蹭的拔剑包围住了韩若青。

    厉墨寒眸色深沉，大手一挥，韩若青还没反应过来，她别在腰间的手铳直接被他夺走，紧接着厉墨寒退后了两步：“绑起来，关入天牢！”

    暗卫就要动手，可韩若青也不以为惧，只对上他的视线，道：“敢问王爷，民女所犯何罪要被关入天牢？”

    厉墨寒没搭理她，低头查看了一下抢到手里的手铳：“你可知这手铳是本王的东西？你私自盗走还用来损毁本王府邸的大门，你不入天牢，谁入？”

