    虽然说现在这折磨人的军训已经过去了，大家心里面也都很高兴。

    但是毕竟教官也是和他们共同相处了大半个月的人了，这突然之间的离开，难免心中会有很多的不舍。

    尽管平时教官很严厉，但是这些也都是为了他们好。

    因为现在的他们相比于刚刚初来乍到的时候，的确是要成熟的太多了。

    这是一个从初中生到高中生身份之间的一种转变。

    也就意味着从青涩迈向成熟。

    军训就是这样的一场蜕变。

    “好了！教官现在也已经离开了，同学们，我们该回教室了。”

    不知道什么时候，刘静也是来到了他们的面前。

    也就在所有人都整齐了排列着队伍刚刚回到班级的时候，外面也是直接就下起了倾盆大雨。

    今天的天气本来就并不怎么好，在酝酿了一天之后，也是终于在这个时候降临了。

    “你们之中或许会有很多的人都有些疑问，为什么军训会这么早提前结束了，但是这是校方的安排，我们这边也不好多说什么。”

    “所以这个周末算是给你们的一个休息时间了，然后到8月31号星期一就开始正式开学了，而现在你们想要住校的人到我这里来填表格，然后安排学校住宿的事情，走读的同学也就不需要弄这些东西了。”

    郁金香高中作为整个江海当中最大的一个高中，除了江海本地的学生之外，其实也还有很多其他城市的学生慕名而来到这里报名的。

    毕竟郁金香高中的招生要求实在是太过于苛刻了，如果说是仅限于整个江海的话，那么绝对是不可能满足新生的名额的。

    在所有的事情都交代完毕了之后，刘静也是直接就转身离开了教室。

    这个时候他们也总算是完成了这磨人的军训时光。

    只不过当看到窗外的大雨的时候，杨凡也是瞬间就有些犯愁了。

    原因也很简单，因为他并没有带伞。

    而更不用说是林冉冉了。

    两人都是一起上下学的，杨凡都没带，她就更加不可能带了。

    “凡哥，走了啊！”

    汪聪打了个招呼，率先就走了。

    杨凡也是苦笑着点了点头。

    又没有人跟他们一起同路，哪怕就算是汪聪带伞了也不可能跟他们走一起。

    “杨凡，走了啊！你们两个还愣着干嘛呀？”

    陈薇儿看着杨凡和林冉冉两个人还继续坐在位置上有些无动于衷的样子，感觉到有些奇怪。

    虽然说这个时候，时间还早，但是教室里面的人也都是相继陆续的离开了。

    晚上也已经不用上晚自习了，这个时候还不算是正式开学，好不容易已经把军训给熬过来了，那么大家肯定都是想要先出去玩耍一番，或者是回家好好舒服一下才行。

    “不是！外面现在可是还下着雨呢，我们没有带伞。”

    杨凡苦笑着摇了摇头。

    “呃……这样啊！那我的这把伞就先借给你们用吧？”

    陈薇儿听到这里，从自己位置的抽屉中拿出了一把雨伞。

    “可是如果说你借给了我们的话，那么你自己呢？”

    杨凡听到她这么说，当即也是直接就愣住了。

    “没事！我们先一起走到校门口吧，到时候我坐车回去就用不着雨伞了。”

    陈薇儿笑了笑，并没有解释什么。

    听到这里，杨凡也是好像大概的明白了什么。

    他自然是知道陈薇儿的家庭背景的，所以平时有人接上下学，这是怎么都并不奇怪的事情。

    看着外面现在的这个趋势，虽然说下着雨已经并不像是刚开始的时候那么大了，但是一时半会儿之间估计也是很难停下来的。

    他们继续在这里做下去，指不定要等到什么时候雨才会停呢。

    所以在思考了一番之后，他也是点了点头。

    三个人一起走出了教学楼。

    只不过因为她的这把雨伞是单人的雨伞的缘故，所以三个人同时挤在一起就显得有些拥挤，遮不过来了。

    “你们两个向我这边靠近一点，不然的话，这雨伞有些太小了，遮不了三个人。”

    站在中间拿伞的杨凡也是皱了皱眉。

    他是最高的那个，拿伞的重任自然而然的就落到了他的头上。

    只不过这个时候两个女生同时靠他这么近，他多多少少还是感觉到有些尴尬的。

    毕竟这还是他真正意义上的第一次和女生有这么近距离的接触。

    林冉冉的话，他倒是并不会有什么感觉毕竟虽然说两个人已经好久没有见面了，但是无论如何也都是从小一起青梅竹马长大的，再加上还有表兄妹这么一层的血缘关系，在这里他自然不会去多想什么。

    但是陈薇儿就不一样了。

    他的心里对于陈薇儿本来就有着不同于其他人的好感，甚至就像是陈杰所说的一样，说是喜欢其实都并不为过了。

    所以这一路上虽然说陈薇儿的确是一直在不停地找话题，但是也难免两个人之间的这种尴尬。

    所以她的脸颊多多少少也是因为这种近距离的接触而变得绯红了起来。

    两个人之前本来就是同桌，按理来说，像这样的接触其实也并不算是什么很稀奇的事情，但是知道为什么感觉自从上了高中以来，杨凡好像和之前她的认识有些并不太一样了。

    并不仅仅是因为那些玩笑话而已，她突然发现，杨凡吸引她的已经并不仅仅是成绩了……

    这种感觉很奇怪。

    就好像是她也才刚刚认识杨凡一样，突然就有些看不懂他了。

    “你在想什么呢？肩膀都被淋到了。”

    就在这个时候，杨凡的手也是突然直接就把他的肩膀给揽了过来。

    也就在这个时候，她也才回过神来，“就在前面那辆白色的车子那里。”

    看到了那辆熟悉的车子的时候，陈薇儿也是微微一笑。

    上了车子之后，她继续道：“那我就先走了，你们路上小心一点，我们星期一再见喽！”

    “行！薇薇姐再见！”

    林冉冉也是挥了挥手，等车子驶远了之后才缓缓开口道：“哇！微微姐家应该很有钱吧？我在网上可是看过这辆车子的，这辆白色的保时捷G20少都是两百万起步的。”

    一旁的杨凡听到这里也是微微一愣，不过他本来就知道陈薇儿是个千金大小姐，和苏溪一样是实打实的富婆，所以倒也并不算是太过于吃惊。

    “喂！我说你还走不走了呀？你不走，我可自己走了啊？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

