

    陈秀秀心里的妒忌，简直都要疯了。

    她一直以为所谓的美女，不过就是电影电视剧里的那些女明星罢了，而那样的女人，可不是随随便便小有点儿资产的人就能娶到手的。

    但是，萧季冰的这个叫做苏青的女朋友，那张脸，那张脸，完全可以碾压得了整个儿娱乐圈所有的女明星。

    一个人怎么可以长得那么好看。

    而且最最过份的是，那个女人不但脸长得好，身材也是一级的棒，该大的地方大，该小的地方小。

    不像她。

    陈秀秀低头看看自己，内衣里的胸垫可是加厚款的，但是饶是如此，看起来也没有多大。

    还有，她的腰也不够细。

    她不是没有试过减肥，可是别人减肥都是瘦该瘦的地方，她减肥专门瘦不该瘦的地方。

    后来她想通了，反正她要嫁的人，都是自己的表哥，虽然表哥是姑姑的养子，虽然表哥和姑姑之前的关系也不是多好，但是一旦她姑姑提出什么要求，就算是心里再怎么不乐意，表哥也不得不答应姑姑。

    而但凡是他答应下来的事儿，他便一定会做到。

    所以陈秀秀特别放心，自己一定会成为萧季冰的妻子。

    所以减肥也不需要了。

    只是，看着走在前面的苏青和萧季冰，明明现在她看到的只是那两个人的背影，但竟然是佳偶天成的般配。

    陈秀秀只觉得扎眼，扎得她眼睛好疼。

    陈玉芬倒是并没有再看陈秀秀，她的一双眼睛也是狠狠地盯在前面两个人的背上。

    如果目光也能形成实质的话，只怕此时此刻苏青和萧季冰两个人的背已经被射穿了。

    苏青的感觉一向很灵敏，虽然她没有回头，可是却还是可以清楚地感觉得到身后那两个女人饱含着怨毒与嫉妒的目光。

    苏青的声音压得很低：“小冰冰，你有没有感觉到你那个养母看你的目光很不对。”

    萧季冰有些茫然：“不对？”

    从小到大，他的那位养母都是那么看他的……

    也许是习惯了，所以萧季冰倒是从来也没有多想过，但是现在经苏青一提醒，萧季冰倒是还真的很认真地回忆了一下自己养母看自己的眼神。

    似乎，真的有些不对。

    萧季冰微微吸了一口冷气。

    一行四个人来到了黑色悍马车前，苏青直接拉开驾驶室的门，坐了进去。

    而萧季冰则是将陈玉芬和陈秀秀两个人的行李装到后备箱里。

    陈秀秀这个时候却是拉开了副驾驶的门，她一向不喜欢坐后座的。

    只是还不待她的脚抬起来呢，苏青凉凉的目光便已经瞥了过来，同时凉薄的声音也响了起来：“我的副驾驶是我男人的专座，其他人不能坐。”

    陈秀秀：……

    陈秀秀的眼圈有些红了，她没有再去看苏青，而是转头看向萧季冰，眼圈里有着水意欲落不落的，看起来简直委屈极了。

    一开口，也是婉转得一波三折：“表哥……”

    苏青直接翻了一个大大的白眼。

    妈的，所以这位竟然是一位小白花本花。

    萧季冰皱了皱眉，然后直接对陈玉芬道：“青青的副驾驶除了我不让其他人坐的，所以你们还是坐后座吧，如果不喜欢坐后座，那么就滴个车。”

    陈玉芬挑了挑眼皮，看了一眼萧季冰，然后又瞪了一眼陈秀秀，语气有些不耐烦：“行了，和姑姑坐后面。”

    ……

    黑色的悍马车飞快地向前行驶着，车里的空气却仿佛凝滞了一般。

    陈玉芬面沉如水，陈秀秀时不时地抽泣一声。

    苏青看了一眼萧季冰：你这个表妹病得不轻。

    萧季冰抬手按下音乐播放，于是舒缓的音乐在车内响了起来。

    苏青的眼里闪了闪，然后随手又按了几下，于是炸裂的音乐便在车里炸响。

    陈玉芬：……

    陈秀秀：……

    两个人只觉得自己都有些坐不稳了，而且最要命的是，在她们的后面，竟然安有一个音箱，舒缓的音乐倒还没有觉得，但是现在这音乐一响起来，简直就是震人耳膜。

    陈玉芬现在非常肯定，自己不喜欢这个叫做苏青的年轻女人，非常非常不喜欢，竟然和当年那个女人同样拥着一张盛世美颜。

    是了，她与当年的那个女人，相比起来，除了家世差一点，学历差一点，还有就是脸差了一点外，还有哪点比不上那个女人，可是那个男人的目光一直都只会在那个女人的身上停留。

    而现在那个男人的儿子，竟然也和那个男人一样，就知道喜欢这样的狐狸精。

    该死，该死。

    简直要气死她了。

    于是陈玉芬只觉得一股怒火自自己的心头喷薄而出，她再也忍耐不住了。

    当下她大吼一声：“太吵了。”

    苏青充耳不闻。

    吵吗？反正她不觉得，她的车，她爱放什么样的音乐就放什么样的音乐。

    陈玉芬一连叫了三声，也不见苏青有反应，便只能去吼自己的养子：“萧季冰把音乐关掉。”

    萧季冰回头看了一眼陈玉芬。

    想了想，还是伸手将音乐关掉了。

    陈玉芬这才松了一口气，那音乐吵得她，几乎以为自己要被吵出心脏病了。

    音乐一停，陈玉芬便立刻盯着苏青，很是有些阴阳怪气地开口了：“儿子，你这个女朋友不怎么样，你看看她长的那副模样，活脱脱的就是一个狐狸精，所以你这个女朋友我不同意，分手吧！”

    她这个当母亲的，直接当着这个女人的面儿，表明自己的态度，她还就不相信了，这个女人的脸皮会厚到，听到这么难听的话，还不和萧季冰分手。

    陈玉芬自问自己识人的眼光还是有的，这个叫做苏青的女人，一看就知道是属于那种心高气傲的，这样的女人，一激就会按着自己的剧本走了。

    陈玉芬对自己还是挺有信心的。

    可是她却还是太小看了苏青。

    苏青扭头看了她一眼，然后陈玉芬便皱起了眉头，她看到了什么，她竟然看到苏青居然在笑，而且还特么的笑得挺开心的。

    所以这个女人，脑子有泡不成？

    苏青的脑子必须没有泡。

    而她也只是看了陈玉芬一眼，便转过头去，声音里带着笑意地开口了：“谢谢夸奖喽！”

    萧季冰微垂下眼帘，唇角勾起了一抹弧度，他家的青青果然从来都不会让人失望的。

    陈玉芬和陈秀秀两个女人对视了一眼，都从对方的眼底里看到一抹惊诧。

    能将那么难听的讽刺的话，听成夸奖，这个女的脑回路要不要辣么清奇。

    苏青面上的笑容灿烂若十里桃花：“你们可知道什么叫狐狸精？”

    陈秀秀回答得极快：“就是专门勾引男人的坏女人！”

    所以这一次你应该听明白了吧！

    苏青却还是笑眯眯的，半点也没有想要生气的意思：“非也，狐狸精是指美丽迷人，颜值能打，善解人意，气质出众，而且还要身材有料，前凸后翘的大美女！”

    说着苏青又神采飞扬地补充了一句：“你们什么时候见过哪个丑逼被人说是狐狸精的，比如……那个表妹啊，你被人叫过狐狸精吗？”

    “哦，还有，这位，呃，阿姨吧，你被人叫过狐狸精吗？”

    陈秀秀：……

    陈玉芬：……

    这个女人，真的是好讨厌，特别是她的这张嘴。

    陈玉芬恨不得自己的一双眼珠子都盯出来，只要能把苏青盯死就行了。

    不过既然这个女人不脸，那么她也不用和这个女人客气。

    当下陈玉芬便立刻伸手拍着萧季冰的椅背，怒声道：“儿子，我要你和这个女人分手，我不喜欢她，我不会同意她做我的儿媳妇。”

