    “掌柜的，这小子估计是输不起，打算脚底抹油啊。”

    中年茶农看着魏小宝离开的方向，摇头说道。

    金牙老板笑呵呵地朝着魏小宝离开的方向走了过去。

    “我倒是要看看他有多大的能耐，把金银花高于市场价十倍卖出去！”

    吃瓜群众为了看热闹，永远都是乐此不疲的。

    尽管有人连状况都没搞清楚，还是跟着一窝蜂尾随了过去。

    不远处的工地正在修路，上午十一点的太阳已经逐渐有些毒辣，将那些工人的胳膊上晒得油光发亮。

    在来县第二人民医院的路上，魏小宝就听闻了工地里工人的抱怨。

    为了大力建设大河县，县城的道路施工四处可见，要想富先修路，这已经是经过这么多年验证出来的真理。

    路修的越快，经济发展就能更加迅速一些。

    因此，修路的施工队工程进度很着急，中午还没放饭，工地旁边只有一个供工人饮水的大保温桶。

    “今天怎么没绿豆汤喝了，白开水喝个锤子！”

    “早知道我就自己带点茶叶来了，这么热的天可不得多喝点水。”

    “真尼玛要老命了，热死老子了，大麦茶也行啊，大麦茶居然也没有！”

    施工队的工人们顶着日头叫苦不迭。

    工地平时都供应大麦茶水或者是绿豆汤，消暑止渴大家都很爱喝。

    但今天大麦茶用完了，保温桶里只有白开水，因此工人们怨声载道。

    “老乡们，要不要弄点金银花茶给你们尝尝？”

    魏小宝提着麻袋，咧嘴笑问道。

    炎热难耐的工人们，因为白开水不太给力，干活都开始磨洋工，效率极低。

    听闻有茶水可喝，领头的工人问道：“这金银花茶多少钱一斤？工头点头才行。”

    “免费试喝，不要钱。”

    打心眼里来说，魏小宝压根就没打算卖给这些建筑工人。

    包工头都是铁公鸡，不可能会点头出钱的。

    他要的是广告效果！

    听说这金银花茶免费喝，工人们来了兴致！

    “小兄弟你不是学雷锋吧？世上还是好人多啊。”

    领头的工人二话不说，直接把保温桶的盖子给打开了。

    魏小宝也很大方，直接掐了两把金银花茶撒进了保温桶。

    哐当哐当！

    领头的工人抱着保温桶晃荡了几下，金银花完完全全浸泡在了热水中。

    瞬间！花茶的清香从保温桶里扩散了出来，让此前还无精打采，有些被晒蔫了的工人们眼前一亮。

    “老王！你还别说，这小兄弟的花茶还挺香！”

    “我去拿水壶，我得灌一壶留着下午喝！”

    “这茶肯定解乏！”

    工人们七嘴八舌，纷纷去找自己的口杯来接茶水喝。

    金牙老板和中年药农着实有些懵逼，魏小宝这小子到底想要干什么？

    金银花缓慢在保温桶里舒展开来。

    晾晒干的金银花会萎缩的较小，花的水分也都被晒干了。

    在入热水浸泡之后，那些金银花叶就像是属性了一般，如同伸懒腰恢复了原来的样貌。

    金银花蒂带微红，花除开的时候为白色，采摘或者生长之后的第二天，就会变得微黄。

    正是因为白色和黄色之间的变化，与金银两色对应，所以人们称其为金银花。

    除此之外，金银花还有另外一个名字，叫做鸳鸯藤，只因为每蒂金银花都会结出两朵，成双入对，形影不离，犹如鸳鸯相伴。

    故此，金银花不但又很好的药用价值，还有非常漂亮的观赏价值。

    看着金银花茶在热水中舒展的过程，伴随着散发出来的清新芳香，着实是很棒的感官和嗅觉的双重享受！

    就连在一旁围观的民众，都下意识吞了下口水，想要品尝一下魏小宝的金银花茶。

    等到花茶泡了几分钟后，工人们都用各种的杯子，接了满满一杯！

    一大桶金银花茶，瞬间被一抢而空。

    魏小宝咧嘴笑看着众多工人，金牙老板却嗤之以鼻。

    “不要钱送出去这么多金银花，这小子还笑得这么开心，估计不是傻子就是精神病。”

    然而，就在金牙老板打算离开的时候，品尝了金银花茶的工人们，反应却很强烈！

    每个工人无精打采的状态，瞬间变得精神抖擞了起来！

    这种最为直观的变化，围观者自然看在眼中。

    “小兄弟！你这花茶可真解渴！刚才我是一点精神都没有，现在好像早上刚睡醒，干活好像都有力气了！”

    “那可不是，赶紧让工头来买点金银花茶，大夏天喝这个比冰镇啤酒管用！”

    “消暑解渴，比绿豆汤和大麦茶强一万倍！”

    工人们赞不绝口，仿佛手里的一杯金银花茶，就将炎炎夏日的酷暑给驱散了。

    这一幕自然也被金牙老板看在眼中。

    “真有这么神奇？金银花的确有消暑祛热的功效，但也不至于这么夸张吧？”

    中年药农种了这么多年药材，没少和金银花打交道，这草药是什么药性，他和金牙老板都心知肚明。

    且不说魏小宝一个穷小子，一眼就看出请不起这么多托儿，难不成这金银花茶真有工人们说的那么好？

    “小伙子，你这金银花茶怎么卖？刚好工地里绿豆和大麦茶都用完了，价钱合适，以后就用你的花茶了。”

    一个穿西装的中年人走了过来。

    他手里拿着墨镜，身后跟着几个年轻人，应该就是这承包工程的老板了。

    魏小宝伸出四根手指，回答道：“四百块一斤。”

    闻言，金牙老板双目瞪圆，乖乖！这小子又加价一百！

    这么一来，魏小宝手里的金银花，已经超出了市价的十几倍。

    如果不是对于自己的药材，有绝对的信心，他绝对不会开出这样自信的价钱。

    “一品的雀舌也不过几百块一斤，你这金银花茶有些贵了。”包工头皱眉说道。

    大麦茶十几块一斤，绿豆也不过几块钱一斤。

    如果工地改用魏小宝的金银花茶当作消暑的饮料，成本翻了好几十倍。

    但看到自己手下的工人，喝了金银花茶一扫疲惫，卖力干活的样子，包工头有些动摇了。

    有了魏小宝的金银花茶，说不准工程就能如期交付了？

    “你这金银花大概有多少斤？”包工头凝眉看着魏小宝。

    ……

