    第505章 腹黑叶玄

    “不是你说想要试试的吗？”

    叶玄在旁边说道语气当中还带了些幸灾乐祸。

    “可是我也不知道做牛肉丸这么的困难，我说叶老爷子你就饶了我吧，我下次再也不敢了，求求你赶紧把我的手抽出来吧，我总不能保持这个姿势站一天在这吧。”

    彭彭把手放进了牛肉泥里之后，才知道这饺和牛肉丸真不是人干的事情，他把手放进去动都动不了，刚刚使了很大的力气想把手抽出来，但是发现这些力气都是徒劳的。

    “行吧。”

    看着彭彭这一副欲哭无泪的样子，叶玄也大发慈悲，把他的手给抽了出来，彭彭看着自己手上的那些牛肉泥，心中高兴的不行。

    “快去洗手吧。”

    其实这牛肉泥已经搅和的差不多了，接下来就只需要把他们全部都捏成丸子。

    刚刚让彭彭下去试一试也是为了逗他玩。

    “叶老爷子实在是太腹黑了。”

    直播间的网友们现在才意识到叶玄的意图。

    不得不承认叶玄的心机实在是让人看不透。

    在彭彭洗手的时候，叶玄已经把那些或成泥的牛肉都捏成了丸子，丢进了水里。

    “现在应该差不多了吧。”

    看着叶玄的动作，彭彭心中也有一点心动了，现在这道工序算是在煮丸子了，要不要多久牛肉丸就能够新鲜出炉了。

    叶玄听了后点了点头。

    “差不多了，把丸子都已经放进去了，再等一分钟就可以全部出锅了。”

    果不其然，一分钟后锅里的那些丸子就全部熟了，叶玄把他们给挖了出来，往碗里撒了一点简单的调料，一碗美味又营养的牛肉丸就出锅了。

    “你端出去叫他们出来吃饭吧。”

    叶玄冲着彭彭说了一句。

    彭彭听了后点了点头，把牛肉丸都端出去了后，便在院子里大声吆喝。

    大家本来就在等着牛肉丸吃，现在听到了他们的声音后一个个都跑出来了。

    “牛肉丸也实在是太香了吧，要不是叶爷爷不让我们去厨房的话，我一定要成为第一个品尝牛肉丸的人。”

    子枫妹妹看着自己眼前的那一碗满满当当的牛肉丸，忍不住感慨到。

    “快点吃吧，待会凉了味道就不怎么样了。”

    叶玄催促了一声，大家也没有客气，拿起自己手中的筷子就开始大快朵颐了起来。

    “这牛肉丸的味道也太好了吧，跟我们之前在小镇上吃的简直就是天差地别，这绝对是天底下最好吃的牛肉丸了。”

    江宁远在品尝了叶玄做出来的牛肉丸之后，早就已经把之前吃的那个牛肉丸的味道给忘得干干净净了。

    “我就知道叶老爷子手里做出来的东西就没有不好吃的，我在厨房里面也忙活这么久了，这下该轮到我来尝一尝这牛肉丸的味道了吧。”

    听到众人的话后，彭彭的心中也有些好奇，怎么说他都在厨房里面见证了牛肉丸做出来的全过程，这会儿也得好好的尝尝。

    “这简直就是太好吃了吧，我觉得叶老爷子你都可以开店了，如果你出马的话，那那些什么潮汕牛肉丸通通都得往后闪。”

    吃到牛肉丸之后，彭彭才知道这个世界上最好吃的牛肉丸到底指的是什么。

    除了他嘴里的这些牛肉丸，这个世界上再也找不到最好吃的了。

    直播间的网友们，看他们吃得这么的高兴，心中也有些奇怪，这牛肉丸的味道真的有这么好吗？

    “真的是太好吃了，叶老爷子您真的可以去申请专利售卖牛肉丸了，就像之前卖泡面一样，你只需要把配方告诉他们做出来就行了，到时候肯定又能大赚一笔。”

    大家吃完了之后纷纷感慨到，而黄老师这时候也说道，他非常的具有商业头脑。

    “又卖东西啊，我对这卖东西没什么兴趣，而且再说了，牛肉丸做一次两次就好，要是一直做下去的话，那就得烦死了。”

    叶玄做牛肉丸的手艺确实非常的厉害，但是对他来说这只是解馋的玩意儿罢了，而且他也不愿意再去切牛肉捶成牛肉泥。

    虽然这对他来说是一件非常简单的事情。

    “叶老爷子您就听黄老师的话吧，我觉得您这个手艺真的可以去开店了，而且直播间里面也有很多网友说想吃您做的牛肉丸，难道您不要满足一下他们吗？”

    彭彭这时候也继续说道，其实他说这句话的时候也饱含着自己的私心，如果能就开店的话，那么他也可以随时随地就知道叶玄手工制作的牛肉丸，就是需要天天跟在叶玄的后面求着了。

    叶玄听到了她们的话后沉思了一会儿并没有立刻答应。

    “这样吧，如果要我把这牛肉丸放到市场上去卖的话，我有一个条件。”

    叶玄摸了摸下巴，开口说道，眼神当中闪过一抹精光。

    “什么要求？”

    彭彭听到叶玄的话后高兴的不得了，既然叶玄这么开口说了，那就说明他心中一定有着想开店的心思，既然有这个心思的话，那这些事情就好办多了。

    “你们要是答应我这个要求的话，那我就答应你们把这牛肉丸放到市场上去买，让每个人都能够吃到。”

    叶玄并没有立刻把自己的要求说出来，反而还卖了个关子。

    这可让彭彭心中给急坏了。

    “我说叶老爷子你要说的到底是什么啊？有什么要求你就尽管提，只要是我能做到的，我保证做到。”

    彭彭拍了拍胸脯，自信满满的说道。

    “你还真是好大的口气啊，你可要记好你现在说的话了。”

    听到彭彭这话后，叶玄就放心多了，他要是不卖个关子的话，还怕彭彭到时候翻脸不认账不答应。

    “当然没问题了，我这人一向是讲信用的。”

    彭彭听了叶玄的话后点了点头，丝毫都不知道自己已经悄悄地踏入了叶玄的圈套。

    “好，既然这样的话，那我的要求就是我做牛肉丸，让彭彭来给我打下手，帮我的忙。”

    大家还以为是什么要求呢，没想到仅仅只是让彭彭去打下手。

    (本章完)

