    进入水域之内，扶曦的灵兽立即自兽环内窜出，是叶归岚见到过的，那只巨大的水陆两栖龟类。

    巨龟的背部面积站3个人绰绰有余，扶曦带着汝妖直接跳了上去坐下，拍了拍龟壳。

    “小归岚，上来。”

    巨龟转过头，看了眼站在那里的叶归岚，凶狠的兽眸里竟然闪过了一丝激赏。

    “不得了，才短短时间不见，这幼崽……竟然是幻灵级别。”

    叶归岚看着巨龟，笑着打了声招呼，“龟前辈，好久不见了，上次还多亏了你。”

    虽然是龟类，但这一只龟壳之内的身体依旧布满鳞甲，口有利齿，更别提身型是如何巨大。

    它听着这一声龟前辈，说不惊讶是假的。

    眼前的这只幼崽，不仅实力到达幻灵级别，甚至实力已经在扶曦之上了。

    巨龟哈哈一笑，“扶曦，你看看人家。”

    “少说话。”

    扶曦嘀咕了一声，巨龟扬起头颅，身体调转了一个方向。

    叶孤岚纵身跃起，直接到了龟背之上，虽然坐了3个人，但依旧很轻松。

    哗啦哗啦。

    巨龟开始移动，身形在水中快速穿梭，只是——

    叶归岚坐在那里，手撑着下巴，也不知道该不该说出来。

    有点，慢。

    “小叶子，坐过来。”

    汝妖挥挥手，示意她靠过来，叶归岚点点头，挪了过去。

    汝妖笑呵呵的将她揽在身边，“上次你来过水域，有什么捷径吗？”

    扶曦听到这话笑了出来，叶归岚红了脸。

    “叔母，我不认路。”

    汝妖一愣，将她瞬间抱紧，“不认路，怎么这么可爱。”

    叶归岚尴尬无比，看了看龟前辈的前行速度，有一说一，是真的比不过本是水族的费利亚和舜邪。

    以费利亚和舜邪的速度，此刻估计已经游出去更远的距离。

    叶归岚心中无奈笑了，费利亚和舜邪是游的快，但她不敢让费利亚做事，舜邪……要怎么带三个人类。

    龟前辈的速度不快，倒也不慢就是了。

    这不是争分夺秒的地步，也不用太着急。

    扶曦负责指路，他来之前做了一些功课，龟前辈曾经也来过水域，对这里也不是全然陌生。

    只是……

    叶归岚手撑着下巴，黑眸看着旁边。

    已经走了十几天了，鲛人族的地盘还没到。

    自他们这边入水域，到达鲛人族地盘才意味着真正进入水域。

    叶归岚皱眉，龟前辈走走停停，更为关键的是，它每隔一段时间就要上去换气，才能在水中保持长久的呼吸。

    灵种的根本不同，让魔兽和人类的灵气在本质上有着明显区别。

    人类可以用灵气保护自己，适应身边的环境变化，以求更好的留存自身。

    魔兽则不然，灵气强度高、力量狂野，面对改变的环境缺少应变的能力。

    这也是为什么水陆上的魔兽界限分明，轻易不踏足彼此的地域。

    当然，若是幻神，一切都另当别论。

    “他们走太慢了。”

    兽环之内，舜邪忍不住开口，有些看不下去。

    小胖的声音传来，“姑奶奶，需要坐骑不，我这里……”

    “她有我，不需要你的。”舜邪的妖瞳盯着某胖，某胖挑眉，“我也不是给姑奶奶用，那两个人类会需要。”

    “小胖，你的坐骑是什么等级，如果不是幻灵当我没问过。”

    小胖一下子便没了声音，叶归岚扯扯嘴角，见灵级别还没有龟前辈快呢。

    “以你们的这个速度，需要再半个月才能到达鲛人地域。”

    费利亚开口，“要跨过整个水域，怎么样也要费上几年功夫。”

    叶归岚的太阳穴突突跳了好几下，好几年？！

    “可是舜邪带不了3个人。”

    叶归岚有些无奈，总不能让三个人类都抱上它的尾巴，就算它肯，她也不能这么做。

    拴在它尾巴后面，叔和叔母非得吐了不可。

    “舜邪带着你，你带着那两个人类不就好了。”

    费利亚开口，舜邪认真思考了下，似乎可行。

    宋冉冉直接瞪了过去，“死鱼，你安排的这么好，你怎么不出去帮忙？”

    “蜘蛛精，我怎么可能让人类随便碰我。”

    “小归岚不是碰过你吗？”

    “叶归岚能一样么！”

    “那你带着小归岚，让海妖带着那两个人类不就完了？”

    舜邪阴沉着一张妖气满布的俊脸，“我看上去就是随便就能让人类碰的吗？”

    宋冉冉有些恼火，“这不行那不行，要是我游的比你们快，早就出去帮忙了！”

    两只鱼齐刷刷看着巨大的翠绿蜘蛛，“你肯让除了叶归岚以外的人碰？”

    “当然不行，只有小归岚可以碰我，可是我腿多啊，用灵气锁链带着走啊！”

    说完，蜘蛛眼睛扫了两条鱼一眼。

    “哪像你们，就一只尾巴，秃的很。”

    “别吵了。”叶归岚无力开口，“慢点就慢点，到了鲛人领地，实在不行……看看能不能有水族愿意帮忙的。”

    “帮忙？人类？你别想了，不可能。”

    费利亚直接开口，叶归岚忍不住冷笑。

    “那就打昏一个，威逼利诱不就行了。”

    这阴测测的声音，让费利亚和舜邪都安静了下来，她是真的急了，就算再急，也没有让它们出来。

    她不想让它们做自己不愿意做的事，一直都是这样。

    “让我出去，顶多就是吃力些。”

    舜邪开口，“我带着你，你用灵气锁链带着那两个人类。”

    “吃力？只怕你得掉快皮。”

    费利亚的话让叶归岚马上要出口的行字，立刻吞了回去。

