    布罗利第一个疑问得到答案之后，现在的他决定去各方势力探查一下他们的战力在哪个等级？

    这个世界的魔法效果是否能对自己产生影响？

    如果产生效果的话，会影响的程度在哪个层次。

    虽然自己可是找过神龙许过愿望获得了强悍的魔法抵抗和免疫效果，但是也不可不防。

    当然如果情况不对的话，布罗利会立刻的使用瞬间转移离开。

    妖魔种自己之前已经遇到过了，实力还算可以。

    这个族群里面最强的妖魔种应该是那一只由幻想种所变异成的魔王。

    布罗利对这个魔王还是比较好奇的，甚至可以说对这个世界许多种族都抱有着好奇心。

    因为在原先的小说还有动漫电影里面有许多种族都还没有出场，同时许多神灵也没有出场。

    自己竟然来到了这个世界，自然要好好的探索一番。

    不过现在当务之急还是需要找一个会魔法的种族，来实验自己的魔法抗性的魔法免疫。

    毕竟布罗利可不想到时候在战斗的时候，突然有个神灵种甩过一个魔法来直接搞出了一个时间停止或者把自己困在某个异次元空间里，要不然就是把自己变成小孩子，老人等情况。

    之所以他会有这种想法，是因为在龙珠里面，所有赛亚人的魔法抗性几乎都等于0。

    当时悟空和贝吉塔合体成为悟吉塔的时候就被魔人布欧直接变成了一颗巧克力豆。

    布罗利可不想在这个阴沟里面翻船。

    所以没搞清楚这个世界的设定还是小心一点好。

    布罗利想了一下，似乎只有森精种比较符合自己的要求。

    森精种是生物形式的种族里拥有最高的魔法适应性的种族，她们自身几乎就等同于魔法。

    同时她们是唯一能够同时发动多重术式的生物形式种族。

    尽管森精种魔法的力量与天翼种的力量相比微不足道。

    但天翼种却无法在施术方面与森精种相媲美。

    可以说森精种就是这个世界的大法师。

    布罗利经过一番探查之后很快在一处森林里面找到了森精种的踪迹。

    一只年长的女性森精种正带领着另外三个少女森精种在狩猎着几个闯进她们领地的地精种。

    森精种外形酷似人类，只是多了一对长耳朵，但是随便一只森精种拉出来都可以吊打那些被某些被捧上天的小仙女。

    森精种普遍不仅很大，而且很白。

    更加重要的是她们身上的衣服都是用树叶与树藤所环绕编织而成的，充满了自然的气息，不由得让人遐想半天。

    布罗利第一次看见这种类似于西方神话传说里面的精灵，尤其那个年长又充满成熟韵味的森精种在森林中翻腾跳跃的时候，身体的某个部位此起彼伏，瞬间让人想到了大海。

    布罗利咳嗽了一下，他承认刚刚自己有点失神了。

    现在还是赶紧办正事吧。

    他先出手解决了那几只长相也酷似人类，不过皮肤却是绿色的地精种。

    一拳就将他们所驾驶的机甲直接给轰碎，这一次他很好的控制力道，并没有将里面的地精种打死只是打晕。

    然后以迅雷不及掩耳的之势使用了心灵控制将这三只森精种控制在手里。

    原本他还担心自己的心灵控制，没有办法对这三只熟悉魔法的森精种起反应。

    但没想到神龙给予自己心灵控制的能力竟然如此给力，真的是控住了她们。

    布罗利从她们的嘴里了解到了许多关于森精种的情报。

    森精种的国家在名义上仍然实行民主制，由大家族和长者议会执政，但她们依旧有许多其他种族的奴隶。

    那些奴隶大多数从森精种征服的领土中得到的。

    这也形成了世代为主人服务的奴隶家族。

    同时拥有更强大魔法能力的森精种也越漂亮。

    尤其是当代第一的聪明人，同时也是第一术者的森精种辛克·尼尔巴连更加美的不可方物。

    布罗利在了解了这一些情况后便让她们往自己的身上打一些魔法试验一下自己的魔法抗性。

    结果发现自己好像能够免疫到多数的魔法，免疫最多的是那种有杀伤性破坏力的魔法，那些负效果则会起一些微弱的反应。

    不过这几个森精种在整个族群里面并不是属于那种很顶尖的魔法师，年长一点的这个森精种实力也只是中下游的，这也就是说这个世界的魔法还是能对自己起到一些作用的，尤其是那些有着负面效果的魔法。

    布罗利为了继续验证自己的魔法抗性究竟有多强，也为了也为了接下来自己的布局，决定让其中一只少女森精种离开这里，前往人类的聚集地向苏小悠和里克提供帮助。

    自己则变成她的样子，跟着另外两个森精种潜入森精种。

    他的目标就是辛克·尼尔巴，那个号称当代第一的聪明人，同时也是第一术者。

    当然可不是因为馋人家的身子。

    布罗利只是单纯的想感受一下被魔法疼爱的感觉。

    另一方面，里克也终于和休比见面。

    利姆露一直保持着史莱姆的形态趴在里克的头上保护着他。

    从苏小悠嘴里已经知道这个机铠种就是未来的女主角说并没有出手，干涉两人的见面。

    这边还是按照原定的剧情发展下去。

    少女模样的休比一上来直接扑到了里克的怀里，将其扑倒在地上，轻轻吻了下去，然后以一个很奇怪的姿势跪坐在他的身上：“哥哥，我已经忍不住了，请让我成为女人！”

    里克傻了，带着心锁的他第一次陷入了混乱中。

    “咦……”利姆露趴在一旁更是被吓出了世界名画。

    他加速中思考……并将目光看向了一旁的利姆露。

    里克知道，利姆露不出手的话，自己就完蛋了。

    跨坐在自己身上的机体少女外表的怪物，根本不是自己所能应付的。

    机凯种是机械的种族，甚至连生物也算不上，他们是以连结体集合连系在一起行动的。

    也就是说一个机凯种看到自己就等于整个种族看到自己，与一机敌对就是与整个种族敌对。

    而他们之所以被视为极为特殊的存在，则是因其战斗行动。

    据说对于末端遭受的攻击，他们会以不满一秒的时间进行分析，立刻设计出同等的武装。

    不管是森精种的魔法，还是地精种的灵装，甚至是龙精种的吐息——全部都会将之重现并还击。

    因为这场漫长的大战，他们的武装持续增加，因而在理论上被视为——可以无限增强的最凶恶种族。

    不过，他们还有另一个特殊性。

    那就是——他们不会采取主动。

    受到攻击虽会报复，但只要不与之敌对，似乎就不会遭受攻击。

    里克知道利姆露不想出手，现在自己能做的事只有不抵抗。

    他还不想死！

