    大战很快就要开始，冷峰势力范围内的气氛，已经开始有些凝重，可以看到一些穿红色校服的不良少年，在各个区域警戒着，王凌毕竟打扮很是平凡，到没有引起这些人的注意。 （  ）

    王凌骑着自行车一路向前，通过了绿町、地下隧道、小林工厂，到了星野岗东部商业街，想要继续前进却受到了阻拦，冷峰学园附近的梦见町，已经被彻底封锁了。

    既然无法继续前进，他就在商业街停了下来，进入到冷饮店中休息。

    “冷峰的势力范围内，居然出现了穿宝陵高校和谷花高校衣服的学生，看来和游戏中一样，这两个实力强大的学校，也已经被冷峰支配。不知道还有多少校园，会出现在两天后的战斗中，热血和花园高校，恐怕会处于劣势。”

    现在正是9月多的天气，在炎热的日子中，坐在有空调的冷饮店内，喝着加冰的果汁，无疑非常的惬意。王凌一边慢慢享受着，一边顺着玻璃墙壁向外张望，就在他正要点第3杯果汁时，外面突然传来了爆炸声。

    “咦，怎么回事？”

    王凌冲到外面，发现远处的一所店铺，燃烧起了熊熊大火，还冒着浓郁的黑烟，一堆惊慌至极的本地普通人，大叫着在街道上四散奔逃：“啊啊啊……救命啊，有鬼怪出现啦！”

    “这是……冷峰学园的势力范围，发生了战斗？我靠，居然是那两个人！不对，还有熟人！”

    王凌离着火的店铺距离比较远，但也能看到远处的街道中，一名身穿黄金铠甲的白人男子，还有一个很肥胖的黑人女子，正在和一名穿红色冷峰校服的不良少年战斗，普通人口中的鬼怪，是被召唤出的一些腐尸人。

    “那两人是佩兹和霍夫曼！穿冷峰校服的人，靠，那么恐怖的长相，拉风的黑色眼圈，不就是冷峰学园的前学生会长，oss之一鬼冢吗！只是……居然还有那玩意？”

    另王凌惊奇的是，一只半人多高，外形就像是狐狸站立，手持2把弯勺的黄色怪物，正帮助冷峰学园的鬼冢，对抗两名梦想者。

    “宠物小精灵……勇吉拉！初级区拥有使魔的人很少，有勇吉拉这种使魔的……难道是他？”王凌的脑海中，瞬间闪现出了一个有着碎金色头发，墨绿色瞳孔，表情腼腆的小男孩……

    “轰！”

    又是一声猛烈至极的爆炸，大股火焰腾起，肥胖的黑人女子，扔出的是来自于fc圣火列传世界中的雷火弹，这种比手雷威力还大的道具，无疑非常珍贵。 （  ）这里毕竟是冷峰学园的势力范围，害怕再出现什么oss，所以这女人也下了本钱。

    “佩兹，你的雷火弹，把我的腐尸人炸死了3个！”

    穿黄金铠甲的男子霍夫曼，恼火的对黑人女子大喝，同时向鬼冢投掷出了一根标枪，却被勇吉拉发出一股念力，将标枪移动偏转，飞射入了店铺的墙壁中。

    “你那些该死的腐尸人，就是一堆垃圾，根本派不上大用！要不是雷火弹炸伤了鬼冢，那个家伙肯定会逃跑！”佩兹表情凶狠，同样对霍夫曼发出了怒吼，“快点出力，不要再不痛不痒的投射标枪，小心对方的援军！”

    霍夫曼口中愤怒的咒骂着，再次召唤出了5只腐尸人，握住一把标枪冲上前去。

    他和佩兹两人，在以往的剧情世界就曾经打过交道，彼此之间不仅熟悉，而且关系很好。所以进入这个世界后，自然就联合在了一起。…,

    这次两人结伴前来，本来准备投靠冷峰势力，结果在商业街看到了一名在初级区中，颇有些名气的梦想者，居然和一名剧情世界的boss鬼冢一起，出现在商业街中。

    知道那名梦想者实力大部分都在枪上，这个世界中枪类武器受到制约，面对这样好的机会，两人立刻毫不犹豫的趁对方没有发现，动手偷袭。佩兹甚至扔出了珍贵的道具雷火弹，一下就将boss鬼冢炸伤。

    霍夫曼则是发动技能，召唤出腐尸人，将对方围困住防止逃走。

    “干掉那个小子，再干掉鬼冢这名oss，热血世界中获得的好处就足够了！”佩兹和霍夫曼的心中，都充满了兴奋，能遇到这两人简直是意外之喜。

    “咳咳咳……”

    一个人影从着火的店铺中冲出，被烟火熏成满脸乌黑的苏，剧烈的咳嗽着，同时拿出了一支外形很奇特的步枪，这把步枪不仅外形奇特，材料也很奇特，居然是木头质地，看起来就像是一把拐杖！

    “居然遇到了实力强大的2名梦想者，可恶，要不是这个世界中，对枪支限制的厉害，怎么会这么狼狈！”

    将枪口对准霍夫曼，苏犹豫要不要扣下扳机，只要枪声一响，这场任务的完成评价，就会立刻下降两个等级，而枪支的威力被削弱，也不一定能伤到对方。

    “死去吧！”

    佩兹狞笑着飞掷出两把斧头，在斧头飞旋激射之时，她的手中出现了一把长柄战斧，向着苏冲来。

    面对凶猛的飞斧，苏也来不及开枪了，他手中的步枪瞬间消失，换出了一面盾牌。两把飞斧接连撞在盾牌上，在密集的火星中，苏被巨大力量撞的脚下不稳，手中盾牌当的一声掉落，而佩兹的长柄战斧，已经精准刺向了他的脑袋。

    发现主人危险，勇吉拉立刻用超能力进行干扰，在淡淡的红光中，长柄战斧撞到了一层橘红色的念力墙，虽然瞬间念力墙就被刺碎，但苏也得以趁机脱身。

    霍夫曼趁机猛冲过去用标枪捅刺，这一枪将勇吉拉整个刺穿，身体都穿在了长矛上，直接进入到了濒死状态。苏连忙拿出一颗怪兽球，发出一道红色光芒，濒死的勇吉拉被光芒及时收回，避免了彻底的死亡。

    “可恶，这是你们逼我的！”

    发现佩兹又用长柄战斧刺来，恼怒至极的苏，两片脸颊上亮起了青白色电光，电火花飞腾而出，在滋滋滋的声音中，电光汇聚成粗大的电蛇，瞬间冲出，轰在了长柄战斧尖端，顺着金属一直传导到了佩兹身上。

    “10万伏特！”

    这是口袋妖怪世界中，皮卡丘的绝招，能释放出高达10万伏特的高压电，也是苏隐藏的底牌技能。

    他的实力大部分都在枪上，为了防止敌人冲到身边近战，所以学了这样一个大威力的技能。只是这个技能消耗的精神力很大，还有一定的后遗症，不到关键时刻不能随便使用。

    被青白色的高压电击在身上，刺耳的电流顺着皮肉蔓延，佩兹立刻不受控制的颤抖了起来，电光到处乱窜，吱吱作响，笼罩了她的整个身体。

    “佩兹！”

    霍夫曼大吃一惊，他和这黑人女子，本来关系就不错，加上在这个世界中想要对付王凌，就必须联手，看到对方危险自然要救。一把标枪抬手飞掷而出，急速的破空声中，标枪激射向苏的心脏，威势之强让人毫不怀疑，就是一块石头也足以射穿！…,

    “卑鄙，不要偷袭！”

    鬼冢不顾腿上的伤势，猛地一跳，用肩膀将在空中激射的标枪撞飞，随即摔落在地抱住右腿，脸上显出了痛苦之色。

    “滋滋滋滋滋滋……”

    在电流的持续输出中，佩兹身体不断抖动着，无数细小的电芒将她变成了一个电人，空气中甚至传出了一股刺鼻的焦糊味道。

    随着苏的精神力无法支持，电流终于消失，霍夫曼连忙跑过去将佩兹扶起，给她灌下了一瓶极珍贵的异常状态恢复药水，而从电流麻痹中恢复的佩兹，自己又使用了一瓶恢复生命的药剂。

    苏无力的跪在地上，他体内没有电系能量，元素抗性又不够，施展10万伏特电流通过全身时，会造成一定时间的肌肉僵硬。这种僵硬状态在战斗时无疑是非常致命的，可以用异常状态恢复类的药剂来解除，可惜他的身上，并没有这类珍贵的药剂。

    “可恶！”

    愤恨的看着佩兹和霍夫曼，苏知道这次他和鬼冢，恐怕是在劫难逃了。虽然他的身上还有两只使魔：皮丘和迷你龙，但两只初级形态的口袋妖怪，实力太弱，即便拿出来也只是送死而已。

    “呵呵呵，苏，将你空间袋中的枪支，还有一切有价值的装备，全部交出来，如果满足了我们，也许可以放你一条生路！”

    被8只腐尸人围困的剧情boss鬼冢，因为受伤失去了大部分战力，感觉大局已定的霍夫曼，握住标枪走向苏，准备将对方的手脚刺穿，使其失去反抗能力，然后再好好的勒索。

    “喂，看来我来的还不晚嘛，好激烈的战斗，请允许我也参加。”

    听到话语声，众人一起惊讶的顺着声音看过去，只见王凌的身形，出现在旁边的一座房顶上，在他的身边，还有10名分别穿红色和蓝色衣服的忍者，和2名戴斗笠的法术僧。

    （  ）

