    “好！好！好！”滴着鲜血的长刀被白羽天仍在了一边，他的眼里泛出了冷光。

    张工正，神机营副都督，是顾太忠长子顾承轩的手下。

    “将执法司秦司命叫来，朕要彻查乔澈大人遇袭一案。”白羽天挥了挥手。

    知道了张工正，基本已经可以肯定此事是顾家谋划的了，这一次，哪怕顾家要撇清关系，也要伤筋动骨，而白羽天，则是可以趁此机会整顿一下太临城内部的城防安全。

    很快，执法司秦应就来到了皇宫，见到了白羽天。

    “刑部尚书乔大人今夜遭到刺客袭击，差点殒命，现已查明神机营副都督张工正是背后指使者，朕命你与刑部一起，彻查此案，将所有和此案有关系的人都揪出来。”白羽天厉声说道。

    听到白羽天的话，秦应心中有些诧异，张工正和乔澈，不都是顾太忠一派的人吗，难道乔澈真的背叛了顾太忠吗？

    虽然心中奇怪，但秦应也不敢表现出来，只能点头称是。

    秦应走后，白羽天又将典玮和赵初雪召了进来：“你们二人，跟紧秦应，不要被他发现，将他的一举一动都告诉朕。”

    典玮和赵初雪对视一眼，立刻点头称是。

    顾府，明月高悬，一只鸽子飞进了顾府，被一道壮硕的身影抓住，将它脚下的信件拿了下来。

    看到信件上的内容之后，壮硕身影的脸上露出了浓烈的震惊之色，他不敢犹豫，连忙敲响了顾太忠的房门。

    这道身影，正是顾承轩。

    顾承轩进入了顾太忠的屋内，将信件交给了顾太忠，顾太忠看了一眼，脸色顿时阴沉了下来，双目喷出怒火。

    信件上赫然写着：“刺杀失败，禁军抓住了刺客。”

    “是阴谋！”顾太忠毕竟老谋深算，很快就想明白了其中关键。

    很明显，这是白羽天的反间计，他刻意拉拢乔澈，造成乔澈背叛他自己的假象，然后刺激他杀掉乔澈，结果被白羽天暗中派人阻止，并且抓住了他的把柄。

    “父亲，怎么办？”顾承轩此刻也六神无主了，脑袋里一片空白。

    “还能怎么办，现在只能杀了，废物，连一件小事都处理不好，这次出现这么大的纰漏，若是狗皇帝真的追查，你我一百个脑袋都不够砍的。”顾太忠大怒，厉声呵斥顾承轩。

    面对顾太忠的呵斥，顾承轩只能低头认错，不敢反驳。

    顾太忠深吸一口气，说道：“承轩，你现在赶快回神机营，现在情况特殊，只能壮士断腕了。”

    “另外，我会赶紧派人去联系执法司的秦应，从他嘴里打探消息。”顾太忠紧接着说道。

    然而，顾太忠的话音刚落，就有一道声音响起：“不可。”

    声音的主人正是顾乘风，从顾承轩派出杀手那一刻起，顾乘风的心里就有些不安，没想到竟然真的发生意外了。

    “如果我所料不错，陛下应该会派人紧盯着秦应，现在我们不能露出马脚，只能赶快撇清我们和张工正的关系，并且将和他有关系的人全部处理掉。”

    闻言，顾太忠有些犹豫，张工正身为神机营副都督，拥有极大的权力，若是这一次处理掉，恐怕日后神机营很难让他们完全掌控。

    顾乘风叹了一口气，上前说道：“我们三人不倒，顾家就永远不会倒，损失一个张工正，但是至少能够保住我们顾家，绝对是非常换算的。”

    与此同时，顾乘风也不禁想到，难不成真是云卿这个女人搞的鬼，在背后出了主意。

    虽然之前顾怜惜试探过云卿，说云卿并没有什么神秘的，但那说不定是云卿隐藏的很好，所以将顾怜惜也给骗过了呢。

    若是真如此的话，只能说明云卿这个女人实在是太可怕了。

    顾太忠听到顾乘风的话，也知道现在生气没有什么用，只能赶紧撇清自己和刺杀乔澈一案的关系。

    本来以为刺杀乔澈不过是再简单的一件事，结果却没想到背后竟然隐藏着皇宫的禁军，反将了他们一军。

    “父亲，儿臣认为，我们其实可以调转矛头，先不去针对陛下，毕竟，云贵妃这个女人也很可疑。”顾乘风思索着说道。

    顾太忠点了点头，眼中射出冷芒，“让怜惜行动吧，这次，我要让云家彻底灭亡，哼，一个没落小家族而已，如何和我们斗。”

    第二天，周天大殿，百官肃穆。

    所有人都听说了乔澈遇袭这件事了，而乔澈也以受到惊吓为由，没有前来上朝。

    “陛下，臣前去捉拿张工正，但是到了之后却发现张工正畏罪自杀了，连带他身边的亲信和家人，也全部失踪了。”秦应站了出来，恭敬的说道。

    “朕知道了。”白羽天皱眉，轻声说道。

    张工正的死，他大概能猜到什么原因了，只是让他不解的是，查案的过程中，典玮和赵初雪一直在暗中紧盯着秦应，但是丝毫没有看到秦应以及他的下属等人接触顾家的人。

    本来白羽天还打算趁此机会，狠狠的打击顾家一次，整顿刑部和执法司，现在看来，倒是自己想的有些过于美好了。

    顾家，还没有傻到这种地步。

    不过倒也不是完全没有收获，张工正的死，对于顾家也是一个不小的损失。

    “命令执法司继续追查此事，调查张工正身边的一切人员。”

    白羽天紧接着对秦应说道。

    “顾承轩。”白羽天冷声说道。

    听到白羽天叫自己，顾承轩神色一正，站了出来，“陛下。”

    “张工正是你的部下，不知道你对这件事怎么看？”

    听到白羽天的发问，顾承轩轻轻看了一眼顾太忠，只见顾太忠淡淡的点了点头。

    顾承轩神色平静，“陛下，张工正此人简直是大逆不道，公然行刺乔大人，死有余辜。只是臣也不知道张工正和乔大人的恩怨，要是早知道的话，肯定会对张工正提出警告。”

    顾承轩的语气真诚无比，说的简直比真的还要真。

    白羽天当然不信顾承轩这一套说辞，在他的记忆中，顾家做的阳奉阴违的事情可不少。

