    “为了他的安全，我们暂时把他安置在凉城了。”

    当初邱成浩把勇子和他媳妇对小晨阳的细心看顾看的一清二楚，所以他并未想过要对他隐瞒小晨阳的事，而且这样恰好也能让勇子和大宇感受到他对他们的信任。

    他们正在说正事，勇子一时没我没忍住问出了不合时宜的问题，心里本还想着把问题怎么撤回来呢，未成想邱成浩竟毫不犹豫地对他说了实话。

    莫名的他对邱成浩多了几分真正的信任，当然还有对他能力的认可。

    “成哥，你的意思是害死我那堂弟媳的是祥子和春生两个人吗？”

    大宇把被勇子岔开的话题扯了回来。

    “你们知不知道祥子和春生是谁的人？”

    “祥子是周市长派给辉哥的人，不过他并不是周市长那里的核心人物，他的任务主要应该是监视辉哥，至于春生，他是祥子招工的时候招进来的，要不是发生上次的事，我还不知道他还有其他的特殊身份。”勇子回道。

    “除了祥子，逍遥山庄里还有周市长派过来的人吗？”

    “有，还有两个，不过那两个是园艺师，和祥子的身份不太像。”

    “你觉得上一次祥子和春生偷走小晨阳是接收到了谁的命令？”

    “我觉得很可能是周市长的吧！”

    “如果是周市长的命令，祥子为什么没带周市长派来的人，却带着春生，难道说春生也是周市长的人？”

    跟据他跟踪胡庆，听到的胡庆和祥子的谈话，邱成浩已经确定祥子和春生要带走小晨阳是周文耀的命令。

    只是他不好直说这事，只能想办法让勇子自己想到这一点上去。

    “不可能，春生家就是和我们隔壁村的，而且他来的时间也不长，来了之后和祥子等周市长派来的人走的也不近。”

    “那有没有可能是周市长后来发展起来的人，借着祥子招工的机会悄悄放进逍遥山庄的？”

    “应该不会，为了证明他是真心实意地支持辉哥，周市长往辉哥身边放人从不会藏着掖着。”

    这话是大宇说的。

    “那有没有可能是其他人安排的人，比如辉哥的仇人，或者嫉妒辉哥的人。”邱成浩把线索往近里引了引。

    “辉哥的仇人或者是嫉妒他的人？”

    勇子和大宇互相对望一眼，而后大宇望着邱成浩开了口。

    “细说起来，辉哥应该是有一些仇人，就比如死在雅苑那边的那几个女人的家属，不过他们只以为自己的女儿失踪了，并不清楚她们已经死了，另外就是辉哥替周市长去各个县催钱的时候也会得罪人，但辉哥一般都用周市长压人，而且催的又不是他们私人的钱，再说，没了辉哥还是会有人接这个班，说不定来的人的脾气还不如辉哥，所以我觉的是他们的人的可能性不大。”

    他的语气顿了顿，歇了口气后又接着道：“至于说嫉妒辉哥的人我也想不起来会有谁，但是我却能感觉到有一个人似乎见不得辉哥被周建军看重，那个人就是他的弟弟周文耀。”

    “只是见不得周建军看重辉哥吗？”邱成浩拧着眉头，“那他让胡庆来从辉哥手里抢人也是因为这个原因不成？”

    “抢人？”大宇一时没反应过来。

    “嗯，他去大坪的目的难道不是为了抢人？”

    “浩哥，你是说他抢田、田总是周文耀的命令？”

    “我只是猜测，我是觉得如果是周市长派人的话应该会派他身边的人，而且如果他要人，那他定然也会做到十拿九稳，那他怎会派胡庆一个人单枪匹马去大坪呢？”

    大宇拧眉想了想便想明白了周文耀抢田苗的目的。

    “浩哥你的意思是说春生极有可能是周文耀的人，春生和祥子带走小晨阳也很可能是他的命令，我明白，他派胡庆来抢田总的目的应该是想去周市长那里抢辉哥的功劳，但我有些想不明白他为什么要派人来抢走小晨阳，若是周市长知道他坏了他让辉哥执行的计划，恐怕他在周市长那里还落不了好吧！”

    田苗很可能是梁市长的女儿，抢了她并交给周市长的话，周文耀的确是抢了辉哥的功劳，但小晨阳是周文辉按照周建军的命令抓起来的，周文耀抢了也没什么用啊！

    “抢不了功劳，他可以搞破坏，为了让周建军彻底对辉哥失望，他让辉哥背上人命也不是不可能吧！”

    “浩哥，你的意思是他们的目的并不是带走小晨阳，而是要害他性命？”

    一直默默听着的勇子也突然明白过来。

    “浩哥，我们一直以为是周建军在让辉哥背人命这个锅，经你这么已提醒，我突然想明白了很多以前想不明白的事。”

    其实早在胡庆在雅苑那边能号令那么多人时，他和辉哥就应该明白。

    刚才他没提祥子，但他再说春生是周文耀的人的时候，他心里已经很清楚祥子既是周建军的人，也是已经倒向周文耀的人。

    “查查春生和祥子，看看他们在村里和逍遥山庄里还有没有同伙，如果能查到杀害魏氏的凶手，说不定我们也能找到其他命案的真正凶手。”

    听到这里，大宇和勇子还有什么不明白的，邱成浩这是要帮周文辉摆脱那些不该他背的命案啊！

    原以为邱成浩来逍遥山庄是为了帮梁振南，他们心里还稍有些别扭，此刻他们心里的那股别扭劲便不自觉烟消云散了。

    除了调查祥子和春生的事，邱成浩还另外给他们安排了两件件事，一件事是用好刘永才，让他帮他们引蛇出洞，另外一件事就是去河对岸打探一些消息。

    逍遥山庄的事勇子熟，所以就由他负责，去打探消息的事则由大宇带着大坪友好社幸免被抓的人去完成。

    大宇把从大坪阳洼周文辉的家里取的东西交给邱成浩后便按照邱成浩的指示和给得起始位置图去打探消息了。

    邱成浩在勇子家住下来当钓鱼的饵。

    邱成浩、大宇和勇子议事的时候，勇子媳妇避去了别的屋。

    等大宇把她叫过来，介绍她和邱成浩认识，并告诉她那天是邱成浩救走了小晨阳，而且还安置在他家后，勇子媳妇便把邱成浩当成了大恩人。

    她不仅把家里平日里舍不得吃的鸡蛋拿了出来，而且，若不是邱成浩得知后及时拦住，勇子还差点杀了只鸡。

    吃饭时，勇子媳妇没上桌，勇子应该是得了他媳妇的叮嘱，一个劲给邱成浩夹菜的同时也不忘打探小晨阳的情况。

    周文辉把小晨阳送到勇子家的时候并没有告诉他小晨阳家的具体情况，不过可能是勇子和他媳妇对小晨阳的态度太好让小晨阳卸下了防备，也有可能是他想通过卖惨来博取勇子和他媳妇的同情后寻找逃跑的机会，他竟然把自家的老底都透露给了勇子和他媳妇。

    所以，勇子跟邱成浩聊小晨阳的时候，还问起了徐奶奶。

    徐奶奶的事也没什么不可说的，邱成浩便也没有隐瞒。

    吃过饭，邱成浩和勇子两人商量了一下，简单地确定了一下利用刘永才来调查杀害魏氏的凶手的计划。

    为了方便行动，这晚勇子陪同邱成浩歇在了堂屋，而他媳妇则去了偏房。

    晚上十点之后，堂屋里熄了灯，不过邱成浩和勇子才开始行动。

    当邱成浩跟着勇子钻进堂屋后墙根的板柜，而后便进入了一个地道后，邱成浩才知道勇子家不止一个地道口。

    明明院子里的地道口和堂屋这个地道口离得不远，但两人在地道里绕了一圈，还经过了两个一模一样的分叉口后，才走到通向他家院子里的那个地道口的地道。

    邱成浩问了句刘永才是否知道地道和地道口，勇子便说起大宇要封了刘永才知道的几个地道口的事。

    邱成浩的目的就是想知道他们的打算，另外还想问问看这地道是不是还有其他的用处。

    不过邱成浩后面的问题还没问出来，勇子便把这地道的详细情况都向他坦白了。

    原来这个地道不仅可以通向逍遥山庄极其周围果园的好几个地方，而且还可以通向景山县金矿。

    周文辉刚开始决定挖这个地道的时候，其实只是为了方便避开祥子等人和勇子他们见面议事，所以刚开始的时候地道很简单，而且地道也只有为数不多的几个。

    后来景山县发现了金矿，但却被周建军据为己有，周文辉便动了从周建军的手里偷些金矿，然后炼金来给大家谋点福利的打算。

    只是，矿石他们倒是偷了不少，但因没找到了合适的炼金人和地方，他们不得不把矿石暂且存起来。

    除了大宇、勇子还有青松那三个从小跟着他的人之外，周文辉对其他人都没有给予完全的信任，所以挖通往金矿的地道的时候，参与的人只有大宇、勇子的等人。

    刘永才是后发展的，他来的时候金矿那边的地道已经完工，而且为了人进入地道的人无法找到金矿那条地道，勇子他们还挖了很多地道用来迷惑人，所以，即使让刘永才从他那里进入地道，他也找不到金矿的位置。

