    听到任宇这话，景哲容的脸色直接沉了下来。

    “居然是她们，之前她们不是已经离开回京城了吗？”

    任宇将打听到的事情说了一遍，道：“之前那对母女说是离开翁山市回了京城，但其实她们根本没有回去，反而偷偷来了后山镇，之后就有了针对贺女士和尚先生的事情，所以这件事的背后主使者应该就是她们。”

    “我原来根本不在意这个梅映冬，没想到她居然还能做出这样的事来，果然是我平时太过和善了吗，让别人以为可以随意地算计我。”景哲容既愤怒又愧疚，这一次竟然是因为他，才让贺兰遇上了这样的事，是他没有做好。

    看到景哲容满脸冰冷的样子，任宇不由说道：“先生，如今梅映冬母女俩是真的回京城了，现在已经在回去的火车上，那对母女倒是溜得很快。”

    “好，我知道了。”

    景哲容闻言点了点头，随即看向任宇说道：“这一次辛苦你了，你快回市里吧，接下去的事情我会自己处理。”

    “好的先生，那我先回去了。”

    任宇点了点头，和景哲容道别后离开了这边，市里的那些大事，景哲容都处理好了，但是一些日常的事情都需要他处理，所以他也不好离开太久。

    等景哲容回到桃花村后，唐霜就询问了他调查结果。

    景哲容没有隐瞒，直接说道：“已经查到主使者了，应该是梅映冬母女俩。”

    “竟然是她们。”

    唐霜神色一冷，接着问道：“那她们现在人呢？”

    “回京城了。”

    听到这话，唐霜直直地看向景哲容问道：“景叔叔，不知道你接下来有什么打算，那对母女都已经开始算计母亲了，你不会毫无作为吧。”

    唐霜这话有些直白，但景哲容倒是没觉得有什么，他理解唐霜的怒气，因此他直接保证道：“既然知道了是梅映冬母女俩，那么这一次的事情就不会这么算了，等我回京城后，我会让她们付出代价。”

    看到景哲容满脸的认真，唐霜知道他是认真的，因此也没再说些什么。

    贺兰也没想到这一次的事情，背后之人竟然会是梅映冬，如今虽然知道了真相，但那梅映冬都已经跑回京城了，总觉心里有些不上不下的。

    景哲容自然没有错过贺兰脸上的神情，他再一次保证道：“阿兰，我不会让梅映冬好过的，这一次的事情不会就这么算了。”

    “嗯，我相信你。”

    贺兰再次听到景哲容的保证，自然相信他。

    一直在一旁安静听着的尚雄业突然问道：“你们说的梅映冬，是不是上次吃饭的时候，我们碰到过的那个丑女。”

    听到这话，原本神色还有些冰冷的唐霜直接笑了。

    “尚先生，梅映冬的确就是我们上次吃饭时碰到的那个女人，不过她倒也不丑。”

    认真说起来，梅映冬也算是一个美人了，即使女儿都那么大了，看上去依然年轻貌美，不过和贺兰比起来，自然没有贺兰好看，但也没到尚雄业说的丑女的地步。

    尚雄业闻言，却是满脸嫌弃的说道：“她长成那样还那么自恋，真以为自己是大美人吗，果然是丑人多作怪，这一次她根本就是嫉妒贺女士吧，所以才会想出这样的毒计，可惜她的计谋落空了，但她都算计到我头上了，这件事当然就不能这么算了。”

    一旁的尚明旭同样点头说道：“对，不能就这么算了。”

    他和叔叔难得来这边，结果就被人算计了，这口气咽不下。

    唐霜倒是和尚雄业说了一下梅映冬的情况，毕竟梅家在京城也是不小的家族，一般人想要对付梅家，也不是那么容易的。

    尚雄业倒是没想到梅映冬还有这样的家世，他们尚家在港城的势力不小，但在内地还真没什么影响力，这么一来想要对付梅映冬，到时候不那么顺手了。

    想到这儿，尚雄业的脸色有些难看。

    景哲容知道这一次是因为他，才会有这件事，因此直接看向尚雄业说道：“尚先生放心，梅映冬那边我会处理，等有了结果，我一定告诉你。”

    听到这话，尚雄业的神色没有多大变化，毕竟不是自己亲自动手报仇，总觉得缺了些什么，但他如今还真没法做什么，“那就麻烦景先生了，记得到时候告诉我一声。”

    “好。”

    既然事情都已经说开了，几人也都各自回去休息。

    而唐霜回了自己的房间后，开始准备起来。

    虽然景哲容保证，回了京城会出手教训梅映冬，但那还不知道要等到什么时候，反正她是等不了了，她习惯所有事情速战速决，因此她打算去一趟京城。

    莫泽渊过来的时候，就看到唐霜在收拾东西，稍稍一想，就猜到了她的打算，“霜儿，你是不是要去京城？”

    唐霜没想到莫泽渊这么敏锐，不过她也没有否认，直接点了点头，道：“对，我打算去京城看看情况。”

    梅映冬母女俩都能千里迢迢从京城跑到这里来算计母亲了，那她去一趟京城也没什么。

    “霜儿，那我和你一起去。”

    莫泽渊二话不说，也准备一起去。

    “莫哥，你最近不是很忙吗，还是别耽误你时间了。”

    “霜儿，你去京城肯定不想让兰婶知道吧，所以有我一起去的话，还能给你打掩护，所以就让我跟你一起去吧，我们就说你和我要一起去机械厂忙几天，所以这几天就不会村里来了。”

    听到这话，唐霜倒是忍不住挑了挑眉。

    这个借口还真不错。

    见唐霜心动了，莫泽渊继续说道：“更何况这段时间我已经完成了手头上的所有事情，接下去就不是我的事了。”

    “那好吧，我们尽快出发。”

    “好。”

    莫泽渊笑着点了点头。

    等到第二天，唐霜和莫泽渊就用了这个借口，直接离开了桃花村，不过在离开前，唐霜悄悄去了村里的猪圈，给孔满珠和张亚男母女俩下了无色无味的一剂药。

    虽然村里已经做出了惩罚，但张亚男和孔满珠母女俩觉得不甘心，每天还跳来跳去的，所以她自然要多关照这对母女了，既然她们那么喜欢挑事，那么以后就让她们再没有精力挑弄是非。

    做完这一切后，唐霜和莫泽渊直接去了京城。

