    什、什么？！

    苓儿一句话，宛如五雷轰顶在，宴会上炸开了锅。

    群臣哗然，窃声私语，议论纷纷。

    景朝暮花容失色，猛地从座位上站起身子，带翻了面前案桌上的茶水，她低声呢喃：“怎么会......不可能......”

    旁边的梅贵妃扶住她摇晃的身子，不明白她反应为何这么大，这事又跟她无关。

    “扶兮你怎么了？”

    景朝暮紧锁着眉心，抿紧红唇不语。

    高座之上，弘元帝震惊之余，只剩怒气，“这到底是怎么回事？！”

    苓儿身子颤抖，娓娓道来：“方才小姐弄脏了衣服准备去阁楼换件新的，随后国师大人也去换新衣服，他碰见小姐，就不让小姐走，然后把小姐拖在屋子里，给、给轻薄了。”

    就这么简单粗暴？

    群臣听的咂舌，没想到那般清风亮节的国师大人，居然是个人面兽心？

    这......

    实在让人大跌眼镜！

    白倾尘啧啧感叹，这戏唱的好啊。

    “荒唐！”梅太后端坐在高位怒声斥责：“一个身居高位的朝臣国师，竟在宫做出这般腌臜之事，眼里还有没有哀家和皇上了！”

    自从上次梅珠死后，梅太后卧病在床，身体好转后，这是她第一次出席宫宴。

    因当初景泽和南灼华一事，她对云染月一直心存怨恨，对南灼华，更是让她欲除之而后快。

    可惜当今荣国公府的那个国公夫人，是个无能愚蠢之人，南灼华进府已经这么长时间还没除掉，还让她四处蹦跶。

    今天遇到对云染月落井下石的机会，她怎么也得好好利用一番。

    白倾尘弹下衣摆，懒懒起身，“太后娘娘此言差矣，仅听丫鬟一面之词就盖棺定论，岂不是有些草率了，最起码让人去看看怎么回事，眼见为实方为真。”

    这般散漫语气，真是好生目中无人。

    不愧是和国师私交最好的男人，这泱泱皇室，一个都不放在眼里。

    梅太后被堵的哑口无言，面色铁青。

    身为秦沐菡皇姑母的秦皇后，却没多插话，眼底的深意倒是让人耐人寻味。

    国舅爷秦梁和国舅夫人齐齐下跪，高呼：“求圣上，给沐菡做主，她一个姑娘家，失了清白可让她怎么活。”

    弘元帝黑沉着脸色，摆手，“行了，依左相之言，先去阁楼看看怎么回事，再下定论。”

    随后，一行人浩浩荡荡去了阁楼。

    那些还未出阁的姑娘家不适合这种场合，便远远的站在一旁。

    景朝暮却凑身上前，梅贵妃拉住她，摇摇头，“扶兮，这场面你不能上前看，会污了你的眼。”

    本来就是礼佛之人，又是个未出阁的姑娘，看这种画面确实不妥。

    景朝暮拍拍梅贵妃的手，脸上一分强颜欢笑，“母妃无碍，我不靠前，站一旁看着就行。”手腕上的佛珠不停转动，美眸焦灼，对厢房的门望眼欲穿。

    那里面到底是何情况，她更想一探究竟。

    刚靠近阁楼，那厢房里的宛转啼吟便传出来，动静之大，让人听得面红耳赤。

    弘元帝的脸色黑了又黑。

    景朝暮的脸色变了又变。

    白倾尘挑着眉，兴致盎然。

    群臣的脸色更是五彩缤纷，来回变化，内心震撼的五体投地。

    这战斗力，好生激烈啊。

    秦皇后对秦沐菡最是熟悉，那女子的声音一听就知道是她，但是那男子，她一时做琢磨不准了......

    弘元帝命令宫人：“把门打开。”

    一名宫人把厢房的门打开，屋子里靡靡暧昧的味道直扑满面，里面的动静听的更加清楚，让人老脸羞红。

    秦皇后带宫人进去。

    屋子里的气息热火朝天，衣衫散落一地，床榻上两人赤身纠缠在一起，如胶似漆，难舍难分，连屋子里进人都没发觉。

    秦皇后瞅着地上的衣衫，突生不好的预感，因为，那地上散落的男子衣衫，是深蓝色的，而不是雪色的......

    云染月的衣服，除了雪白，向来没有其他颜色！

    秦皇后赶紧指着床榻上缠绵的两人，吩咐宫人，语气难掩惊慌：“快、快把他们分开！”

    宫人上前，动作麻利的将两人分开。

    看清那男子的脸，秦皇宫愕然惊叫：“怎么会是你！”

    尖锐惊恐的声音传到外面，门口的众人面面相觑，对里面的事情不明所以。

    “皇上。”

    如沐清风的声音从身后传来，众人回首——

    只见那雪衣男子笼着一身清寒，眉眼如初，面色如常，静静的站立人群身后。

    众人瞠目结舌：国师大人！！

    那、那屋子里与秦家姑娘颠龙倒凤的又是谁？

    看着蓦然出现的云染月，景朝暮转动佛珠的速度减慢，敛下眸子，狠狠松了口气。

    还好，不是他。

    可他跟那位秦姑娘之间又是怎么回事？

    云染月突然出现，弘元帝也猝不及防惊了一下，审视他两眼，老眼里一抹揣测，吩咐方公公：“去看看里面怎么回事？皇后怎地还不出来，国师如今在这里站着，那里面的男人是谁？”

    “是。”

    方公公领命，进去一看究竟，再出来，脸色也不由变了，“回皇上，里面那位男子，是......是元章侯爷。”

    这这这......

    众人的眼珠子掉在地上找都找不到了。

    如此反转，白倾尘也不由拍手叫绝。

    好家伙，这戏，够跌宕啊。

    “什么？！”

    本来在人群中看戏的长公主一听里面的男子是她的心肝儿子，立马失声尖叫，拨开人群冲到屋子里。

    当看到床上的男子确实是自己儿子的时候，长公主景绮妍面如灰土。

    弘元帝龙颜勃怒：“混账东西！后日就是他跟顾三小姐的大喜之日，今晚居然做出这般龌龊之事！”

    还是在皇宫，这可是堂而皇之的秽乱宫闱。

    帝怒，众人噤若寒蝉。

    人群中的顾致安，同样是抱着看戏的态度来凑热闹，这会儿，只感觉老脸火辣辣的热。

    谢文泽这般作为，将荣国公府置于何地。

    谢家和顾家的婚期还有两日，没想到谢文泽两日时间都忍耐不住，跟秦家姑娘背地苟合。

    这若传到街坊，顾家定会沦为笑柄，让人耻笑。

