    左烨眉头一挑，勾唇一笑：“谁的意思重要吗？就算是我个人的意思，我是你的上司，要你陪我出席宴会不可以？”

    叶如歌看到他眸中一丝调侃，她倒是很认真回答：“如果是公司的意思，我当然服从安排，如果是你个人的嘛……那我要考虑考虑。”

    “不用考虑了，走吧，我正好缺个女伴，你很合适。”他拉起叶如歌往外走。

    “距离下班还有十分钟，现在走算不算早退？”叶如歌笑问。

    “你跟着我走算什么早退？”

    左烨带她去买礼服，看他那架势，今晚的宴会还挺重要。

    左烨知道她嫁给霍彦西这事，她来上班后，他也问过她为什么不在家当富太太？

    她毫不避讳告诉他离婚的事，他一阵唏嘘倒也没多说什么。

    其实她身为霍太太的时候一直很低调，不是熟识她或者上流人士，根本不知道她是霍太太。

    所以她和同事们相处得还算不错，大家都以为她单身未婚。

    她作为新入职的员工是没有资格参加高层的宴会的，要不是左烨拉她来，她根本没机会。

    左烨为她挑选了一件高定的晚礼裙，抹胸的设计，露出她性感的锁骨。

    “这条礼裙价格不便宜，你确定要选这条？”

    叶如歌站在试衣镜前，换上礼裙的她比平时多了分高雅气质。

    “没事，我这里有卡，到时候公司会报销。”左烨上下打量她，眼中有一抹惊艳。

    他自己也挑了一套男士礼服，他们都打扮好后，坐上等在外面的车，前往酒店。

    酒店的宴会大厅金碧辉煌，灯光璀璨，来宾都盛装出席，衣香鬓影，觥筹交错。

    叶如歌挽着左烨的手进来，看到这样的阵势，忍不住低声问：“这是什么宴会？来的人看起来都不简单。”

    “当然不简单，你看到的这些人都是各公司的老总和负责人，还有精英人士，想谈合作或者结交人脉，这个宴会就不能错过。”

    叶如歌闻言明白过来，她看他一眼：“那你来是想结交人脉？”

    左烨曲指敲一下她的额头：“我来是身负重任，有个大项目要拿下。”

    叶如歌没参加过这样的宴会，也没谈过什么项目，原本她就是个设计师而已。

    “噢，那我帮不了你，我当你女伴就行了，对吧？”

    左烨摇摇头：“不行，你得帮我？”

    “我怎么帮你？”

    “等下你听我的指示。”他对她眨一下眼。

    说话间，旁边的人都往门口看去，像是有什么大人物来了。

    叶如歌也下意识看过去，宴会厅的门口，一身玄铁灰西服的高大男人被几名黑衣保镖簇拥着出现。

    如雕刻般冷峻的面容，菲薄的唇紧抿，随身带着与生俱来的强大气场，让在场的人都暗吸一口气。

    霍彦西幽寒目光淡淡一扫，马上有人过去迎接他。

    看到霍彦西出现的那一刻，叶如歌心跳漏了一拍，他怎么也来了？

    转念一想，既然这是商务宴会，他会出现也不奇怪。

    她下意识要往人群里躲，不愿让他发现她。

    左烨发现她的动作，十分抱歉道：“我没想到他会来。”

    霍彦西以前从不参加这种宴会，对他来说，根本不需要。

    叶如歌摇摇头表示她没什么。

    “你饿不饿？要不你先在这吃点东西，我过那边和人聊几句。”左烨看到了什么人想要过去。

    “你去吧，不用管我。”

    左烨一走，她更想找个不显眼的地方躲起来，她也不知道自己为什么要躲？

    大概是不想和他碰面的时候太尴尬？

    有时候越是不想什么就越来什么。

    叶如歌端着一杯果汁想要去阳台那边，孰料一转身就看到被几位老总簇拥着迎面而来的霍彦西。

    她大脑一瞬反应不过来，就那样怔在原地，全身都绷紧了。

    等她回过神要立即走开的时候，已经有人发现了她。

    “哎，那不是霍太太吗？”

    “霍太太，你怎么不和霍总一起来？”

    叶如歌想走都走不了了，有人围了过来。

    很快，霍彦西就走到了面前，男人高大的身躯带来一阵压迫感。

    四周的人都用打量的目光瞧着两人，他们离婚这事没公布，大家都以为叶如歌还是霍太太。

    而大家也都知道，她这个霍太太在霍彦西那不待见。

    此刻，大家看她的眼神还和以前一样，充满了同情嘲讽和不屑。

    叶如歌深吸一口气，既然如此，正好趁这个机会跟大家说清楚，她已经不是霍太太。

    她瞥一眼神色讳莫的霍彦西后，清了清嗓子大声道：“各位，我和霍彦西离……”

    她话没说完，站在她对面的男人却伸出长臂把她揽入怀里。

    她才落入他怀抱，就听他嗓音低柔的在耳边说：“你怎么自己跑来了？也不跟我说一声？”

    他这动作姿势以及说话的语气都极其暧昧，落在旁人眼里让人感觉他对她很是宠溺。

    男人低低的声音夹着温柔的呼吸拂过她耳朵，她只觉身子一颤，思绪都被他打乱了。

    她下意识要推开他，他搂在她腰间的手却加重了力道。

    “你干什么？放开我！”她不客气的低斥，完全不顾还当着那么多人的面。

    霍彦西薄唇勾着若有似无的弧度，他看向那些老总：“不好意思，我太太跟我闹了点别扭，你们说的事等下再谈。”他话落就搂住她，强行带她往外走。

    这一幕让大家看得一愣一愣的，看起来霍总对霍太太还挺在乎的嘛，是谁说他不待见她？

    叶如歌被他带到外面的走廊，他终于放开她。

    她没好气的瞪他：“你什么意思？我们已经离婚了，你为什么还说我是你太太？”

    霍彦西单手抄进裤袋，好整以暇的俯视她因为生气而有些生动的小脸，他眸子微眯：“不是我太太，那你上次为什么主动吻我？”

    叶如歌语塞，上次在酒吧的事她当然没忘记。

    “我……那次是因为我和人玩游戏，我输了要吻进酒吧的人，我怎么知道是你进来？”

    霍彦西闻言眸光沉了沉：“这么说，如果当时不是我进来而是另一个男人，你也会吻上去吗？”

