    其他世界的超凡力量不比卡师体系强多少，而且很多修炼时间都以百年为单位。

    以卡师世界现在面临的危机，修炼其他体系的卡师能不能寿终正寝都是问题。

    一般，也就一些最早的那批老一辈的卡师，为了低成本延寿，或者一些卡在瓶颈的卡师，才会花时间研究这方面的内容。

    孟离曾经在孟家藏书阁看过不少的修炼心得，其中就有关于副本超凡体系的。

    那本书的作者发现，绝大多数的超凡力量都是依托灵魂存在，而非肉体。

    而海蓝联邦的超凡体系就是卡师，同样是与灵魂相关。

    因为超凡有时难以兼容，这才导致卡师淬炼肉身简单，而修炼其他体系困难。

    孟离现在关心的，就是他的第一个想法。

    如今的他，有种赫特的记忆以及他的一部分灵魂。

    世界的超凡体系，也是赫特当初走过的道路。

    那是否意味着，他现在可以使用赫特的超凡力量呢？

    想到此处，他心头一阵火热。

    如果能够使用赫特的力量，哪怕是暂时的，对他来说也会是一个极大的提升。

    想做就做。

    不过首先，他要找个安全的地方。

    注视着人体蜈蚣的动静，孟离慢慢后退。

    两者就这么注视着，距离越来越远。

    直到孟离的身影消失，它也没有选择攻击。

    看到孟离已经消失在视线中，他这才慢慢蜷缩，回到来时的房间中。

    四周很快重新陷入了寂静。

    若不是那遍地的砂石砖块，一切就跟从未发生过一般。

    ......

    孟离此时也松了口气。

    他不怕战斗，但不喜欢没有意义的战斗。

    人体蜈蚣不是副本节点，杀掉奖励也不会太多，收益跟付出不成正比。

    接下来，不知道是不是他身上的气息起了作用，他没有再遇到什么危险。

    小巷的石砖道上弥漫着淡淡的雾气和腐臭的味道。

    时不时的，他就看到好像垃圾一般丢在墙角的尸体与一摊摊干涸的血迹。

    “正在检测任务。”

    “任务检测成功。”

    “任务要求：完成花卉店管理者的心愿。”

    面板的机械声突然响起。

    孟离微微一愣，但很快，他的脸上就露出一抹喜色。

    这一次的运气不错。

    副本内的任务是随机出现。

    只有在卡师靠近某一个副本节点一定范围内时，面板才会出现与节点有关的任务提醒。

    任务同时只能有一个，在上一个任务没做完时，不会开启第二个任务。

    任务探测的范围会逐渐扩大，所以卡师的第一个任务往往需要一天的世界才能检测到。

    他刚刚来这个世界就得到了任务，算得上是开门红。

    “花卉店吗，应该是这边。”

    孟离扫了远处一眼。

    现在他还有事没办完。

    一会，倒是可以去看看能不能把这个任务做了。

    如果能完成这个任务，他就随时可以退出副本，进可攻，退可守。

    不过他不抱太大希望。

    高阶副本的任务大多很复杂。

    除非花卉店的管理者侵蚀程度还不高，否则，在关键人物无法交流的情况下。

    就算对方不攻击他，他也不指望一个交流都费劲的人说出他的心愿。

    也就是他现在跟开了挂一般，压根不会引起怪物的敌视，所以才打算试试。

    这么好的先天条件，不使用一下那就太浪费了。

    否则，他肯定是以与其他人汇合为主。

    因为作为队员的他们，没有寻找副本关键节点的办法。

    任务最多只是跟副本节点有瓜葛，但却无法准确定位目标。

    联邦让他们进来，自然已经有所准备。

    作为世界唯一的统治者，它有着自己的底蕴。

    锁定卡，一种特殊卡牌。

    可以做到在侵蚀副本中准确定位副本节点。

    这是联邦的保密物资，也只有有重要任务的时候联邦才会提供，每一张都需要记录用途。

    而这些卡牌都被燕问天随身携带，到时候与燕问天汇合，他倒是考虑申请一张，看能不能凭自身的优势去偷袭一波那些侵蚀者。

    现在若是想要清楚一个节点，就只能从任务下手。

    将这些想法暂时放在心头。

    现在，他要先找个地方验证自己的猜想。

    沿着小巷的走了一会。

    这条巷子格外的长，四周也是四通八达。

    虽然速度不快，但他也走了几分钟，还没有看到主道的痕迹。

    又拐了几个弯，他在一处木屋前停下。

    没什么动静，也没有明显的血腥味，里面大概率没有危险。

    孟离的手指轻轻往锁芯里一戳。

    就好像烙铁遇到了黄油一般，门锁瞬间便软化。

    轻轻一掰，大门应声而开。

    推开门。

    眼前是以后古朴的房间，四周布满了兽皮的装饰，和一些石质的器具。

    除了一股泥土味，没有其他味道。

    这里似乎是一处家庭作坊。

    看四周的墙上，还挂着不少的风干食物。

    哪怕门户没有大开。

    地面上，也已经出现了一层薄薄的灰尘。

    顺手拿下一块不知名野菜制作成的干货。

    它的表面已经免得漆黑，但孟离发现，它并没有完全变质。

    也就是说，距离这里的居民被侵蚀，似乎并并没有他想象中的那么久。

    绕着屋子找了一圈，孟离没有见到屋子的主人。

    地上没有什么血迹，对方应该是在被侵蚀前就已经离开了家。

    随便找了一个位置坐好。

    火焰自他的身上散出，将他周身三米内的灰尘燃烧殆尽。

    “小白，帮我监视四周，有动静直接叫醒我。”

    “啾！”

    放心的闭上眼睛，他慢慢回忆起梦里的感觉。

    一瞬间，他就想起了当初觉醒仪盘时的感受。

    面对月亮时的忐忑，被月光拂过时的安心，以及最后凝结仪盘时的种种感悟。

    此刻，它们全部涌上了孟离的心头。

    ......

    “封！”

    樱唇轻启。

    下一秒，寒气冲出。

    整个村庄一瞬间变得银装素裹，大量活尸一般的侵蚀者都被冻成了冰坨。

    苏怜星感觉的运气蛮不错的。

    这些侵蚀者数量看着挺多，其实都是由普通农民转化的。

    所以他们的战斗力也就一两阶的样子，苏怜星挥挥手就能干掉一群。

    看到他们已经全部完蛋。

