    在感知达到了12.9，这个近乎是常人13倍的数值后，杰森对周围的敏锐已经远超所有人的想象。

    尤其是对‘食物’的敏感。

    就在刚刚，他转身的时候，一股淡淡的‘食物’香味出现在了崔龙王附近。

    那‘食物’香味虽然淡，但却足够纯粹。

    很明显，也是吞食‘大药’不久。

    对此，杰森虽然惊讶，但是并没有在意。

    他单纯的认为这是‘四海帮’的一位帮众。

    ‘大药’级别的秘药虽然珍贵，但是那位‘大龙头’崔龙王却不吝啬赏赐，至少除了他在之前获得了两颗‘小造化丹’做为酬劳外，在这么多天里，他还见到过一位帮众获得了这样的赏赐。

    那人也是熟人。

    徐大山。

    在这次崔龙王清除叛逆的计划中，徐大山也起到了相当的作用。

    因此，被赏赐了一颗‘小造化丹’。

    而原本年老体衰，还有旧伤的徐大山依靠着这颗‘小造化丹’直接突破了‘锻骨’的桎梏，进入到了‘练皮’的程度。

    或许这辈子都无法凝聚‘气血’，但是对徐大山来说却是足够了。

    至少，徐大山本人是很满足的。

    这些天每天都是笑呵呵的。

    当然了，杰森的目光看向徐大山的时候却是怪异的。

    因为，杰森能够清楚的感觉到徐大山并没有真正意义上完全消化了‘小造化丹’的药力，仅仅是吸收了三成不到，剩下的全都随着身躯的代谢而消失了。

    常人不可能像他一般，百分之百的吸收药力，杰森在之前就有所猜测。

    豆包吃下‘培元丹’的时候，也会有类似溢散的感觉，但是十分的轻微。

    直到徐大山时，杰森才确定。

    浪费。

    可惜。

    杰森在心底忍不住的感叹着。

    而且，还得克制着自己的食欲。

    自然是目光怪异了。

    而在这样怪异的目光下，徐大山簌簌发抖。

    人老精。

    徐大山虽然不知道发生了什么事，但是总感觉在杰森眼皮子下晃荡是极为危险的事情，因此，当崔龙王说有事时，立刻自告奋勇的离开了‘四海帮’。

    想到徐大山离去时，想要来告别，却又胆战心惊，但不来告别又有违本心的纠结模样，杰森忍不住的摇头一笑。

    “馆主有什么开心的事？”

    正在洗菜的豆包一抬头就看到了杰森的笑容。

    “刚刚想到了徐先生离去时的话语。”

    杰森坦然承认。

    “徐先生离去是的话语？是承诺从‘北都’给您带好吃的？”

    豆包马上想到了什么，立刻也笑了起来。

    “是烤鸭、驴打滚、豌豆黄、杏仁豆腐、卤煮、爆肚、炒肝、豆汁、干炸丸子、炖肘子和酱猪蹄。”

    杰森强调着。

    ‘食物’怎么能够随意概括的？

    自然是要一一细说的。

    “对、对对，您说的都对。”

    豆包根本不会反驳在这种事情上斤斤计较的杰森。

    她只会认为自家馆主好可爱。

    擦了擦手，豆包起身从房间中抱出了一个坛子，酸甜的味道立刻吸引了杰森的注意力。

    “我昨晚上熬制的酸梅汤，馆主你来冰一下。”

    豆包说道。

    “好勒。”

    杰森马上抬手放在坛子上。

    立刻的，坛子内常温的酸梅汤就变成了冰镇酸梅汤。

    杰森、豆包一人一碗，喝着酸梅汤。

    在‘香城’这种暑气浓郁的地方，真的是舒服、惬意极了。

    “果然，武道来源于生活！”

    “也许当初创造了这类武技的武者，为的就是夏天喝冰镇饮料方便？”

    “创造了‘烈火掌’之类的武者，说不定就是爱吃烤肉呐。”

    杰森眯着眼，开玩笑般地说道。

    他当然知道这是不可能的事情。

    但身为一个‘美食家’，自然需要有身为‘美食家’的浪漫。

    不过，大部分人理解不了这样的浪漫。

    可豆包理解啊！

    “是啊，像是‘斩金断玉手’用来切菜再好不过。”

    “‘分筋错骨手’用来剔除内脏、骨头则是轻而易举。”

    “‘凝血爪’做起血豆腐来，也是一流。”

    豆包连连点头。

    在崔龙王闭关，崔龙女的默许下，豆包也是有资格进入‘藏书楼’的。

    如同杰森一样，豆包也是连连翻阅着这些传承之物。

    虽然没有任何一本‘真功’，但是豆包的眼界却是飞速的提升，做起饭来，更是得心应手。

    “对！”

    杰森笑着一点头，然后，顿了一下，道：“咱们晚上吃毛血旺吧？”

    “好啊。”

    豆包马上答应下来。

    为杰森做饭，本就是她最开心的事情。

    至于更开心？

    自然是杰森直接‘点菜’了。

    不过，这样的开心，很快被打断了。

    咚、咚咚！

    红袖姑娘敲响了小院的门。

    豆包开门是就一皱眉。

    眼前的红袖姑娘一脸凝重，豆包从来没有在这位红袖姑娘的脸上看到过这样的凝重。

    不过，豆包没有开口询问。

    她知道对方是来找自家馆主的。

    当即，就侧开了身子。

    红袖姑娘感谢的一点头，快步的走进小院，径直奔杰森而来。

    “沐馆主，出事了。”

    “请您跟我来。”

    红袖姑娘没有耽搁，直接开口道。

    说完，红袖姑娘就向外走去，杰森和豆包对视一眼，两人在后边跟了上去。

    穿过了‘四海帮’的中堂院落，三人很快的就来到了一处僻静的地方。

    看着四周守卫森严的场景，杰森眼中闪过了异色。

    并不是因为这众多的守卫，平时这里也是守卫森严的。

    而是因为这个地方是‘大龙头’崔龙王闭关的地方。

    崔龙王出事了？

    杰森、豆包两人心底冒出了这样的想法。

    随后，继续跟在红袖姑娘身后前行。

    越往里走，守卫越少。

    等到最里面的密室时，已经完全没有人了。

    “沐馆主、豆包姑娘，一会儿请保持镇静，不要开口惊呼。”

    红袖姑娘叮嘱着。

    杰森、豆包两人一点头。

    红袖姑娘的郑重其事，已经让杰森、豆包两人心底出现了一个猜测。

    当两人走进了密室时，这才的猜测被证实了。

    崔龙王真的出事了！

    崔龙王闭关的密室，和杰森武馆内的房间类似，都是布置极为简单的那种，除去一个大蒲团外，几乎就没有任何的摆设了。

    此刻，崔龙王正盘腿坐在蒲团上，头颅微微垂下，一柄短剑插在崔龙王的后心。

    剑尖穿胸而出。

    鲜血顺着剑刃滴落。

    哪怕是赫赫有名的‘大龙头’，在心脏被刺穿的前提下也是活不了的。

    崔龙王早已气息全无。

    而一个身穿浅绿色衣衫的年轻女子正躺倒在崔龙王身旁，手里还握着剑鞘，长剑则是插在崔龙王的身上，胸腹之间则是有着一个掌印。

    不需要对比，杰森就能够看得出来这掌印是崔龙王打出来的。

    而根据眼前看到的，杰森几乎是瞬间就在脑海中浮现出‘这个女刺客来行刺崔龙王，在一剑刺穿崔龙王心脏的同时，被崔龙王一掌打到在地’的一幕。

    不单单是杰森。

    豆包显然也是这么想的。

    红袖姑娘、崔龙女自然也不例外。

    这个时候，眼眶红红的，脸又圆了一圈的崔龙女正咬牙切齿的看着这个昏迷的女人。

    虽然不知道这个女人是谁。

    但崔龙女恨不得把对方扒皮抽筋。

    杀父之仇不共戴天！

    不过，崔龙女知道，现在还不是时候。

    她需要询问对方的身份。

    还有幕后主使！

    没错，就是幕后主使！

    崔龙女可不相信对方会无缘无故的来刺杀她的父亲，必然是有着幕后主使的，而且，必然是花费了极大的代价，才让对方出手。

    能够成功刺杀自己的父亲，足以说明对方的强大了。

    而能够顺利的进出‘四海帮’，且避开了层层暗哨，必然是对这里极为熟悉的。

    几乎是下意识的，崔龙女就想到了‘执法堂’、‘外事堂’的余孽。

    会不会是他们雇凶杀人？

    那帮内还有没有他们的帮凶？

    正因为这样的猜测，崔龙女才没有惊动其他人，单独将杰森请了过来。

    其他人，崔龙女信不过。

    呼！

    深深的吸了口气，调整着自身情绪，崔龙女让自己尽量用平静的口吻开口。

    “沐馆主，我……”

    崔龙女说出了杰森的名字，但之后的话语却是再也说不出来了。

    那些话语卡在了喉咙里。

    红袖姑娘上前一步，轻轻拍打着崔龙女的后背。

    片刻后，恢复了正常的崔龙女向着杰森一拱手。

    那意思再明显不过了。

    杰森颔首表示明白。

    看到杰森点头了，崔龙女走向了那个倒地的女刺客，

    对方这个时候，手脚已经被红袖姑娘上了镣铐。

    崔龙女检查了一下，抬手就把两粒丹药送入了对方的嘴中。

    一粒丹药是治疗。

    一粒丹药是毒药。

    不是那种即刻发作的毒药，但是没有解药的话，毒性发作的时候，会生不如死。

    然后，崔龙女又用红袖姑娘递来的玄铁链，将对方牢牢捆绑起来。

    面对着能够刺杀自己父亲的大高手，崔龙女可不会大意。

    多一层束缚，就是多一层保险。

    十息之后。

    倒在地上的女刺客醒了。

    对方从茫然到清醒，只是刹那。

    没有挣扎，更没有呼喊。

    对方用相当冷静的目光扫视着密室内的一切。

    那目光掠过了崔龙女、红袖姑娘、豆包，最后，停在了杰森的身上。

    不是一闪而逝的停顿。

    就是直直的看着杰森。

    很明显，不掩饰。

    下一刻，对方开口了——

    “果然……”

    对方开口说出两个字后，声音就变得微不可查。

    或者准确的说，是闭嘴不谈了。

    不然以杰森的感知，这么近的距离，再细微的声音，也是能够听得到的。

    这样的一幕，吸引了在场所有人的注意。

    包括杰森。

    她认得我（沐馆主）。

    所有人都这样的想着。

    崔龙女更是疑惑，难道沐馆主和这个女刺客有关，会不会……

    念头还没有真正意义上的升起，就被崔龙女摇头甩出了脑海。

    接着，崔龙女就愤恨地盯着女刺客。

    “你不仅刺杀了我爹爹。

    现在还想要用这样的方式来挑拨我们之间的关系？

    你认为我们会上当吗？”

    崔龙女怒声说道。

    “虽然我杀过不少人，但我没有杀你爹。

    我是无辜的。

    我是被陷害的。”

    女刺客平静的说道，而这样平静的口吻，彻底激怒了崔龙女，一柄小刀出现在了崔龙女的手中，这是崔龙女随身的小刀。

    平时用来切割草药。

    那些风干的草药，极为坚韧，能够随意切割，自然是十分锋利。

    用来切割血肉的话，真的是十分简单。

    看着面前持刀的崔龙女，女刺客还是十分冷静。

    “你现在所做的一切，正是真正刺杀了你爹的凶手想要看到的，对方希望你折磨我，或者更干脆的杀了我，因为，对方很清楚，你只要这么做了，我就一定会和你不死不休，而且……”

    “住口！

    你已经被喂了毒药，还被束缚在这里，还在大言不惭？！”

    女刺客的态度让红袖姑娘都感到了气愤，径直喝止了对方的话语。

    女刺客看来一样红袖姑娘。

    嘴角一翘。

    那是一个微笑。

    一个充斥着轻蔑的微笑。

    然后，不等红袖姑娘反应，就再次看向了杰森。

    那是一种审视，探究的目光。

    “是你？”

    “不是我。”

    “那我为什么在这里？”

    “不知道。”

    “你又为什么第一时间出现在我面前？”

    “崔龙王死了。”

    “你也认为人是我杀的。”

    “不是你杀的。”

    对方问道，杰森回答着。

    等到杰森说出人不是对方杀的时，女刺客眼中浮现了一抹异彩。

    “你知道是谁下得手？”

    “不知道。”

    “那你为什么确认人不是我杀的？有可能刚刚的一切，就如同崔龙女说得那样，我在故布疑阵。”

    “你杀不了崔龙王。”

    “为什么我杀不了崔龙王？你在小觑我？”

    女刺客的脸上浮现了不快。

    “因为实力差距。”

    杰森用比女刺客更加平静的口吻回答着，然后，略微炖了一下后，说道：“相较于你的武技，你煮的馄饨更好。”

