        诸天轰隆，帝劫浩大。

        如此动静，自惹苍生云动，从苍缈俯瞰，人影聚成的一条条溪流，已自四海八荒，涌向一片死寂星域，站满了浩瀚星空。

        抬眸去眺望，极道的雷电，已聚成了雷海，轰隆声响彻寰宇。

        “是谁。”

        太多人喃语，穷尽了目力，望见的仅一道模糊的人影，正沐浴着亿万雷霆，一路逆天攻伐。

        “是他。”

        渡帝劫者，世人多半都认得。

        乃李逍遥。

        他，该是为今诸天现存的，最后一尊少年帝了。

        “这都能证道。”

        烈火战体也在，揣手啧舌，也已到准帝巅峰，深知冥冥压力，玄荒一百三十帝的帝道烙印，虽已孱弱不堪了，却依旧存在，一百三十帝后的东荒女帝，帝道烙印正强，其后的叶辰，还更甚瑶池，加上回归的帝，或多或少都有帝道烙印压制，这等境况，证道难度可想而知，那个叫李逍遥的竟做到了。

        “还真是他。”

        紫府仙体、九幽魔体也在、或者说，新一代的妖孽基本都在，多喃喃自语，皆同时期的人杰，与那位比起，真差了太远。

        至今，他们都不知李逍遥，究竟是哪冒出来的，只知现世后，便如开了神级挂，压都压不住，今日帝劫，惊天地泣鬼神。

        “好强的神罚。”

        “那货，也未免太逆天了。”

        “时代造英杰？”

        议论的话此起彼伏，震惊、疑惑、诧异...各种神态各种演绎。

        “有意思。”

        诸天的大帝，也隔空眺望，惊异不断，诸天有帝道烙印压制，而且，比任何一个时代都要强，这般的禁锢，竟有人能逆天证道，换做他们，实难做到。

        “能否看出来历。”

        造化神王说着，瞟了一眼龙爷。

        龙爷摇头。

        瞧其他帝，基本也一样。

        当年，东荒女帝都看不出，众帝同样看不出，知那货身份的，着实没几个，非他们眼界不够，是李逍遥身上，有一股神秘的力量遮掩，是与女帝有关。

        这，都归功于冥帝。

        那尊巅峰帝，为了李逍遥，可谓煞费苦心，以帝道的大神通，为其重铸了元神，为其再造了年轮，选了一尊最帅的躯体，还借了女帝法则，掩了他的魂与相，前前后后足一千多年，整的与前世，再无半点关系。

        做了这么多，可不是闲的，圣体家有一颗小白菜，那得拱了。

        事实证明，他那一千多年，并未白费，真就造了个逆天妖孽。

        “真有你的。”

        叶辰拎着酒壶，笑的莫名，准荒帝嘛！自知是谁渡劫，正因知道，才颇想对冥帝竖个大拇指，你特么的，还真是个人才。

        “竟证道了。”

        叶灵轻喃，难掩震惊之色，也知是谁渡劫，却不知那人来历，对此曾不止一次找叶辰问过，而叶辰的回应，皆只笑不语。

        如今，叶辰还是一样。

        怎么说嘞！既是重新来过，便绝不会插手，成与不成全看那小子的本事，起码得抗揍才行。

        “好一个李逍遥。”

        他身侧，姬凝霜轻喃一笑，当年看不出，今成天帝自能看出。

        看破不说破。

        后辈姻缘，便看后辈造化。

        “又返老还童？”

        天界，道祖瞟了一眼天荒，瞧见叶辰小娃的模样，神色奇怪，比起这个，他更多的是震惊，震惊叶辰进阶速度，走时是大帝，如今回归，已是准荒帝，他这个大帝巅峰，在其面前，俨然已成一个微弱的小虾米。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰鸣，极道帝劫更强，浩大的雷海，掩了足百万里星空，肆虐的雷电，交织飞舞，一道道枯竭，一道道演化，可怕的毁灭之力，自那片死寂星域，无限蔓延星空，整的观战者，一退再退。

        更多人前来，仅远远望着，就感心悸，被雷光慑的双目溢血。

        “那，不是一般的帝劫。”

        这话，无人反驳。

        在这么多帝道烙印压制下，逆天破关，并非普通帝劫能比的，说到底，是打破了某种禁忌。

        万众瞩目下，雷劫消亡。

        不过，极道帝劫并未落幕，帝道法则身的劫数，已应运而来，第一尊显化的，还是叶辰的。

        其后，便是东荒女帝。

        伴着轰隆，一尊尊法则身，一尊接一尊的临世，如一颗颗璀璨的太阳，光辉普照世间，皆体绕极道仙则，皆有帝道异象演绎，奥妙的天音，响满星空，毁天灭地的威压，笼暮乾坤。

        咕咚！

        不知有多少人暗自吞口水，只因阵仗太大，一尊尊帝道法则身，如大白菜，扎了个大堆儿。

        李逍遥不语，默默望着。

        他能证道成帝，实属意外，沉眠中一瞬顿悟，没想过会破开帝道屏障，更没想过在诸天渡劫，因为，会惹外域来攻，所谓破关和帝劫，皆是在无意识中完成的，恍似冥冥中有一只无形的大手，自身后推了他一把，使一切，都好似顺水推舟。

        这，都不重要了。

        重要的是，真正帝劫已来，帝道法则身已显，他需逆天进阶。

        轰！砰！轰！

        未等法则开攻，便闻轰隆，天地人三界皆有，乃一根根擎天魔柱，外域真会见缝插针，这边有极道帝劫，那边便有动静，厄魔的有，天魔的有，圣魔的也有，一眼望去，足有上千根之多，莫说众帝，连叶辰都不由挑了眉，阵仗未免太庞大。

        不过想想，也并非无缘由，先前，是天庭女帝撑着冥冥大阵，后是瑶池、冥帝和道祖支撑。

        如今，天庭女帝不在诸天，曾经的三帝组合，只剩一个道祖，冥冥大阵的神力，已大打折扣，遮掩的力量，自也不如先前那般玄奥。

        可这么说，凡诸天有动静，譬如帝劫，外域都能瞬间捕捉到，如今的擎天魔柱，便是最好的证明。

        “是不是造孽了。”

        李逍遥轻喃，阴差阳错下的帝劫，很可能会引发一场战火。

        “安心渡劫。”

        叶辰一语，传遍诸天。

        “诶呀？”

        听这话，众帝都来了精神，看得出那是叶辰，咋返老还童了。

        “个头不高，逼格晃眼。”

        谢云揣着手，唏嘘又啧舌，别看那厮是小孩，但立于缥缈最峰巅，比太阳更璀璨，万道光芒迸射，晃的大帝都睁不开眼。

        “那是...叶辰？”

        “吾诸天的战神，回来了。”

        “咋变成小孩了。”

        世人多仰眸，多神色怔怔，已记不得上回见叶辰，是哪年哪月，只知如今的他，强的没边儿，帝在其面前，都跟闹着玩儿似的。

        还真是，那厮无论走到哪，都是最晃眼的那个，特别是那种...发自灵魂的气质。

        “貌似没咱啥事儿。”

        夔牛唏嘘，找地儿蹲那了，顺手拎了酒壶，对所谓的擎天魔柱，直接无视。

        众帝也一样，本如临大敌，但瞧见叶辰后，都跟没事儿人似的，他可是准荒帝，有他杵在缥缈峰巅，莫说上千的擎天魔柱，纵来几万，也一个都过不来，纵能过来，也不够他一巴掌打的，除非准荒帝级，否则，来多少都是炮灰。

        很快，永恒的仙光绽放，洒满了天地人三界，笼暮了每一根擎天魔柱，滚滚魔煞被瞬间抹灭。

        不过，他并未摧毁魔柱。

        外域送的礼，那得收着，来一个灭一个，来两个灭一双。

        没办法，准荒帝任性。

        “都站好了，某人要装逼了。”

        司徒南招呼了一声。

        “能不能先从老子身上下去。”

        脚下，有人大骂。

        仔细一瞅，乃是熊二那货，差点被司徒南踩成一坨了，自这厮证道归来，三天两头的欺负他，成了帝就是不一样，脸皮都厚了。

        嗡！嗡！嗡！

        三界嗡动，第一批魔兵魔将，已率先出了魔柱，可不是一两个，那是一片接一片。

        尴尬的是，出了擎天魔柱，连开场白都没，便被永恒光普照，当场被拖入幻境，一个个神色木讷，双目空洞，耷拉着俩手，如一具具无魂的行尸走肉。

        “运气不错。”

        叶辰说着，小手那么一挥，从魔兵魔将中，拎出了一尊强大的魔君，那是一个转世人，若未记错，前世乃天玄门的一个长老。

        只可惜，也只寻见这一个。

        叶辰施法，化了其天魔血脉与记忆，随手放入了天玄门。

        至于剩下的魔兵魔将，一瞬打灭，血与骨，魔光与煞气，都成飞灰。

        “就说嘛！正经时他很正经。”

        造化神王捋胡须，任由外域进来，杀人是其次，找转世才是主要。

        “几千年了，犹记使命。”

        萧辰微笑。

        所谓使命，便是寻转世人，只要他还活着，便不会忘却初心。

        “有个疑惑，至今未解。”

        “死的人，转世到诸天我理解，咋还能转世到外域呢？”

        不少后辈看众帝。

        “天道...有轮回。”

        人王捋着胡须，寥寥五字，便是很好的解释，无论芸芸众生，亦或外域的魔，都在天道中。

        有轮回不假。

        不代表所有人，都能轮回，冥冥自有变故，冥冥自也有变数，有些个事，说不清也道不明，便如天道，高高在上，有它能掌控的，却也有它掌控不了。

        嗡！嗡！嗡！

        说话间，更多的魔柱嗡动，几乎每一根，都有魔兵魔将如潮涌出，在他们看来，出了魔柱，或许便是杀戮的天堂。

        实则，无异于鬼门关。

        在来之前，该是不会想到，诸天有一尊神镇守，就搁那守株待兔呢？

        “没有。”

        叶辰一眼扫过，暗自摇了头。

        既是没有，那还说啥。

        准荒一念，便是毁天灭。

        自然，圣魔是特殊照顾的，他是不舍得杀的，每有一尊圣魔，都会被他永恒化灭，会被摄取本源，而后，成圣体的养料。

        “来至尊了。”

        话落，便见一根魔柱嗡动，有一道雄伟的人影踏出，货真价实的帝，自带逼格，魔煞滔天。

        可惜，出魔柱便是黄泉路，魔兵魔将扛不住永恒，身为帝的他，一样不够看，被拖入幻境。

        轰！砰！轰

        自第一尊外域帝降临诸天，便成连锁反应，颇多擎天魔柱嗡动，出来的不再是魔兵与魔将，而是一尊尊帝，大帝初阶到天帝巅峰皆有，各个魔煞滔天。

        “宝贝儿们，欢迎来诸天。”

        叶辰的话，缥缈而古老。

        一句宝贝儿，逗乐了世人。

        看来，某人纵成了准荒帝，依旧尿性不改，不见有至尊威严，逼格倒是越发丰满了。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就无法无天了，外域帝来了不少，却是一尊接一尊的被灭，天帝巅峰也不例外。

        来了诸天，便受压制。

        最主要的是，他们遭遇的，乃一尊准荒帝，且是圣体一脉的，虽只八成战力，依旧威震寰宇，准荒不出，谁能与其樱锋。

        不过，降临的外域至尊中，也不乏出类拔萃者，如一尊厄魔天帝，竟破了永恒幻境，瞬间又遁回了魔柱，腿脚贼是麻溜。

        “哪去。”

        叶辰说着，小手隔天探入了魔柱，方才遁入其内的厄魔天帝，又被他拎了出来，一掌打灭。

        第一批帝降临，全军覆没，这也尽是第一批，后面会有更多。

        无人担忧。

        叶辰便是主心骨，有他在，除却外域荒帝，谁过来都不好使。

        “天有不测风云。”

        “月有阴晴圆缺。”

        缥缈之上，叶辰话语不断，正挥动着他的小手儿，左一下右一下，在虚无抹来抹去，如一个粉刷匠，抹的颇敬业。

        他，还是那个话唠。

        每抹一下，必有一句话语，也不知他是在吟诗，还是在作对。

        不过，瞧他那传神的表情，好似时刻都在昭示一句古老的真理：我就是我，不一样的传说。

        这，或许是在逗乐。

        逗乐之余，干的却是正事，他那挥动的小手儿，可不是在刷墙，是在抹灭外域残存的痕迹。

        没错，是痕迹。

        外域来诸天，一个个炮灰，可不是白做的，每有一尊帝葬灭，或多或少，都会留某种痕迹，此痕迹集聚到了一定的程度，会刻成烙印，外域凭此烙印，是能寻到诸天的，抹灭痕迹，是个技术活儿，以前都是女帝暗中在做，此番，不过是将此事，摆在明面上罢了。

        与天博弈，得长脑子。

        天道无神智，不代表它傻，大决战前，也在无意识中做筹谋。

        PS：祝书友北念生日快乐！！！

