
　　“唐明你跑得挺快的，我现在就可以提醒你，你的时间不多了，还有两个小时就到时间了，现在你走了你还要再来吗，或者是等八点钟的时候把东西给我送来，顺便给我展示一下你磕头的功夫。”

　　血战雄鹰现在可以说是非常的兴奋，因为胜利在握了，他已经看到了胜利的希望，所以就越发的嚣张了。

　　唐明忽然转身冷笑：“我之前都是在逗你玩，完成任务其实易如反掌。”

　　血战雄鹰先是一愣，但马上就明白了唐明在耍他，怒道：“唐明，到了这个时候你还在吹牛，我从现在起就站在这里看你怎么交任务。”

　　对于唐明依旧的嚣张，血战雄鹰简直是怒不可遏，他狂吼一声显得暴跳如雷。

　　"不嫌累那你就等着好了。"唐明就转身离开了。

　　最后这两个小时的时间所有人都觉得唐明肯定会再次进行尝试的，所以围观的人群更加多了，原本就在这里的玩家更是一分钟都不想放弃。

　　但是很快就有人得到了消息，唐明下线了，这让所有人都非常的惊愕，这种关键时刻唐明竟然下线了，简直太离谱了。

　　“没意思了，唐明肯定明白自己无法完成任务，所以就下线哭去了。”

　　“这是选择了逃避吗，不知道还会不会上线。”

　　“不会直接注册账号了吧，给我闹呢。”

　　但所有人都不知道，其实唐明下线并不是因为逃避，只是因为饿了，要吃点东西而已。

　　网上的玩家因为不知道唐明还上不上线，所以只能在桂花巷附近等待，时间到了七点钟唐明依旧没有出现，所有人心中都差不多有了答案，看来唐明这次输定了。天籁小说网

　　还有一个小时的时间，唐明不可能完成这个任务了，甚至已经有些人开始陆续离开了。

　　但有人离开就有人加入，有人觉得唐明磕头的画面，将会是游戏中的经典画面，他们应该来见证一下这不简单的时刻。

　　七点多一点唐明上线了，但一直到七点三十分离着约定的时间还有三十分钟，唐明却没有出现在桂花巷。

　　血战雄鹰在唐明第三次离开的时候就站在那里，一直等着，真的是很有耐心。

　　他一直看着时间，看到时间已经过了七点半，他心中那种舒坦的感觉袭来。

　　"还有二十分钟唐明应该认输了，兄弟们我们赢了。"他朝着狂龙帮的玩家喊道。

　　狂龙帮的人一起高喊:"鹰少威武、鹰少威武！"

　　血战雄鹰很是兴奋，他慷慨激昂地说道：“今天赢了唐明，是你们所有的人的功劳，也足以证明唐明也不过是一个草包怂包而已，一会让他跪下叫爸爸，看他以后还敢不敢嚣张，如果再敢跟我们嚣张就让他想想今天发生的事情，以后不要跟爹们对着干。”

　　一群狂龙帮的玩家哄堂大笑，连周围看热闹的人也跟着笑了起来。但这时候有些人的笑声忽然停止了，因为有人看到了从远处而来的唐明。

　　“是唐明，唐明来了。”

　　在一些人的高声喊叫之中，所有人都朝着远处的道路上看去，就看到了唐明。

　　和第一次一样，唐明从远处走过来，但有些不一样的是，这次在唐明的身后还跟着一群人，其中有五名身穿银色铠甲的士兵和十名手持腰刀的官府衙役。

　　他们整齐地排列成两队，跟在唐明身后朝着桂花巷的方向而来。

　　所有看到的人都懵了:“我去，这是什么情况啊？”

　　“唐明身边那些士兵是在开玩笑吧，银甲士兵至少30级以上的，为什么跟着唐明。”

　　“还有那十个衙役是怎么回事，太夸张了吧。”

　　唐明的身边，五名身穿银色开始的是三十级的银甲士兵，这些士兵是从将军府的营房里面调用来的。

　　现在的唐明可是把总的职位，可以调用五名士兵使用，曾经因为没钱，所以面对价格不菲的士兵使用费，他一直都没有用过。

　　他是在第三次试探之后，看到狂龙帮的帮众被几名十名带走之后忽然想到的，士兵在城市里就是超然的存在，就算是五名士兵也要去试试。

　　于是上线之后唐明就去了将军府营房，说明了自己来意之后，账房先生拿出了明码标价的价格表。

　　之前唐明曾经看过这个价格表，当时最高等级的士兵是25级，但是随着现在玩家等级的增长，营房的士兵等级也有了很大的增长，现在等级最高的就是三十级的银甲士兵。

　　这种士兵的调用价格是一金币，死亡抚恤五个金币。

　　唐明没有任何犹豫直接选择了五名等级最高的银甲战士，三十级的银甲战甲足以在城市里横着走了吧。

　　至于另外那十名县衙衙役，唐明也是抱着试试看的想法去找县衙里的几个熟人套套关系，没想到走进县衙之后刘班头竟然主动迎了上来迎接。

　　唐明这才明白原来把总的职务已经超过了刘班头，有正当理由是可以调用的，于是唐明就以有人堵街闹事和街道摆摊混乱为由将刘班头手下的十个人全都调了出来。

　　于是就有了先前唐明出现之后前呼后拥的状态。

　　有着五名银甲士兵和十名县衙衙役，但只要合理利用游戏规则，应该是可以通过封锁的。

　　狂龙的玩家当然也发现了唐明。马上就把这件事禀告了鲜血狂飙，然后鲜血狂飙赶到了血战雄鹰的身边。

　　“狂飙，你看这是什么情况。”

　　鲜血狂飙也愣住了，实话实说：“我也不知道。”

　　"那些士兵我们可以对付吗？"血战雄鹰问道。

　　“对付士兵简单，但这是在城市里，只要对他们动手就等于是直接和城里所有的士兵对着干，他们不但可以击杀我们的人，还要将我们的人送入监狱，监禁时间不会低于48小时。”

　　“挡住他们，直接击杀唐明怎么样？”血战雄鹰有些慌了。

　　能看出鲜血狂飙也有些慌张了，他转身看向狂龙帮的玩家：“排出人墙，人与人之间不要留任何的间隔，不要进攻，只要挡住他们二十分钟就行。”

　　在鲜血狂飙的指挥下，狂龙帮的人群迅速地做出了行动，五排玩家组成人墙将桂花巷路口直接挡住，人群密集不留一点空隙。

　　此时唐明已经带着人走了过来，低声的交谈几句之后，十名衙役走到了队伍的最前边，朝着桂花巷走了过来。

　　一名县衙衙役手握腰刀刀柄，高声喊道：

　　“桂花巷乃是明月城内重要道路，不允许摆摊、挡路、侵占等行为，前面的玩家速速躲开，二十秒后不把道路让出来，一律按照故意挡路处理，判处监禁12小时的处罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第545章 前呼后拥免费阅读。https://xs.23sk.com 