    “确实，这有悖常理……”

    倾韵点了点头，十分同意紫灵儿的说辞，他真的觉得这里的人好奇怪，尤其是那个大婶，更加奇怪。

    之前搞不明白的事情，现在被紫灵儿这么一说，似乎都说的通了……

    “瑶瑶这个小妹妹，不懂事一看到我们就叫仙人什么的不算。这个大婶算是个成年人了，却完全不好奇我们到底是从哪里来的，甚至问都不问一句。”花心月随即接上了紫灵儿的言论，仔细想了起来。

    “而且这一路上路过的每间屋子里都躺着一个人，只要住着人的屋子，都躺着一个人……你们不觉得这很奇怪吗？”崇明皱起眉头看向大家。

    “还有，这些人生病的症状都一样，这分明就不是正常现象……如果这房子有问题的话，那为什么那个大婶跟霖霖一点事情都没有？”紫灵儿食指轻轻摸了摸下巴，徘徊在众人之间，踱步思考着。

    “看来这个村子的问题很多，我们应该小心谨慎才好……”凌汕看了看正在踱步的紫灵儿。

    “那么今晚我们确定要休息？不暗中观察一下，或者……”花心月眼神瞟向紫灵儿，紫灵儿随后也看向了花心月，两人对视一眼后，点了点头。

    是夜……

    紫灵儿与花心月化身黑衣人，一身矫健且不易察觉的黑色衣服，穿在身上。

    她们穿梭在房檐之上，隐匿气息，寻找着可疑目标，朝着远处的房屋飞去，离开了这间奇怪的客栈。

    而倾韵、凌汕、崇明三人则是安安静静的留在房间中，三人坐在那件刚刚谈论的屋子中，闭眼静坐，等待着紫灵儿与花心月二人的归来。

    之所以让他们三人留下，是为了观察这间客栈的奇怪之处，看看这间客栈到底是不是像那个奇怪的大婶说的一样，一到那个时间，所有房间的人们，都会发出那种奇怪的声音，以及不断地颤抖。

    万一那个大婶发现屋子里的人异常后，急匆匆的来找他们，也正好有崇明在，只要不让大婶怀疑到她们两个姑娘身上就可以了！

    “嗯？你们有没有闻到一股子奇怪的味道？”

    崇明刚刚还在想着事情，随即就从打坐的状态中清醒了过来，他闻到这股味道已经不是一时半会儿了。

    “的确。”

    倾韵随即应声，他其实早就从刚刚也闻到了这股子奇怪的味道，但是就是不知道是什么东西发出来的味道……

    “其实这气味从刚刚就一直存在……”凌汕眨了眨疑惑的眸子，他抬眼看向倾韵与崇明后，皱起了眉头。

    “那这到底……”崇明刚刚要说‘这到底是什么东西发出的气味’时就感觉眼前一花，倒在了桌子上面。

    “不好……这气味！”倾韵微微一惊，随后眼神有些恍惚且缥缈了起来。

    “这味道有迷幻的作用？”凌汕赶忙扶助了倾韵，随后开始释放灵气结界，想要阻挡这股子奇怪气味的入侵。

    刚要把结界做出来，就被推门而入的大婶惊吓到了。

    “对不住了！”大婶眼中略带狠厉的神色，将一根肉眼都极难以察觉的银针飞射而出，刺入了凌汕的额间。

    凌汕瞬间跌落在地上，乌黑的秀发散落一地，盖住了他原本俊俏清秀的面孔。

    而倾韵则是恍惚之间，看到了大婶身后，站着几名面带冷笑的壮汉，而壮汉身后，一双水汪汪，带着即为内疚的神色映入眼帘，那是霖霖。

    ……

    “灵儿，我们这样漫无目的找，要找到什么时候？”

    花心月原本跟在紫灵儿身后，由于在外游走了很长一段时间，还是找不到那个所谓的罗大夫。

    由于有些焦急，便连忙赶到紫灵儿身旁，对着紫灵儿轻声的询问起来。

    “我在刚刚，一直散布灵气，你没有感觉到吗？”紫灵儿转头，看向花心月，眼神中带着一股子疑惑。

    “你是不是失忆了？我现在还没有达到升灵领域呢！”花心月胸中升腾起一团火，这该死的紫灵儿，居然敢绕着弯子的瞧不起她。

    “哎，小声点……”紫灵儿刚刚听花心月的声音忽然之间有些大，赶紧将食指抵在唇前，‘嘘’了一下子。

    花心月赶紧捂住自己的嘴巴，刚刚还有些生气的她，此刻瞬间温顺的跟一只小兔子一样，跟随紫灵儿的脚步纵身一越，停歇在一颗巨树之上。

    “怎么来到这里了？难道你感应到了什么？”花心月见自己距离地面有些距离后，恢复了以往的声音大小。

    “对，这个村子不算大。”

    紫灵儿回头看了看花心月，然后不好意思的笑了笑道：“我真的没有故意气你，你既然没有达到升灵领域，那就等到我们到了东域，给你买点可以助你晋升的宝贝！”

    刚刚听到紫灵儿认错的时候，花心月的傲娇劲儿刚要上来，就又被紫灵儿之后的话语扫的无影无踪了。

    紫灵儿愿意为了让自己晋升，给她花钱买宝贝！

    “好啊，这可是你说的灵儿！那到了东域，我可要自己挑宝贝，一般的东西可是入不了我的眼~”花心月眼睛向上一挑，笑嘻嘻的模样逗得紫灵儿也随即轻笑一声。

    “好啊，只要是我负担得起的随你挑，言归正传，现在我已经感应到了那个罗大夫的具体位置了！”

    紫灵儿刚说完这句话，这颗树下的一间卧室的灯，忽然之间就亮了起来。

    随着烛火映射在房间窗户的身影，显而易见，那是一个年轻男子的体型，侧脸很好看，鼻子挺翘，嘴唇不薄也不厚重，刚刚好。

    他似乎正在穿衣，将一件又一件的衣物穿戴整齐，他的动作不紧不慢，文质彬彬的模样。

    随后他拿起一个簪子，将头发盘起，将那只簪子插入发间，理了理衣物，检查了一遍后，他转身朝着房间外走来，蜡烛的灯光将他整个人照射的无比庞大。

    直到他将蜡烛提起，推开了门，紫灵儿与花心月才看到了这个人的长相。

    他有着一张即为白嫩的脸庞，年纪看起来不过二十，嘴角上扬，面孔与动作看起来似乎很有修养。

    他的嘴角有一颗痣，在他白皙的皮肤上显得即为明显，他的左眼是如同黑夜曙光一般的灿烂金黄色，而他唯一美中不足的是，其中一只眼睛是无属性的，一片惨白。

    “这就是那个罗大夫？”

    花心月看着眼前这个明显是一个谦谦君子的男人，用疑惑的眼光看向紫灵儿。

    “我也不清楚，不过这里的灵气波动最奇怪，而且你不觉得他大晚上还出门很奇怪吗？”紫灵儿看着花心月眼中带着打量，不断的扫过眼前的这个提灯都极其优雅的男人。

    “的确……而且这个男的是光属性，为什么大晚上还提灯呢？”

    花心月自身因为是光属性，所以及其了解同为光属性，而一般来说，光属性一般在夜晚从开不需要点灯，只要手掌凝聚一颗灵力光球，就足够用来照亮了。

    “先跟上去再说吧……”紫灵儿随即轻轻拉了一下花心月的袖口，随即一跃，跳到屋檐之上。

    而花心月也赶紧跟了上去。

    ……

    “哪两个丫头呢？”

    大婶此时的表情并不好看，她的手下接连推开了四间房，甚至已经走进了屋子寻找，可惜那五个房间中，没有一间居住着紫灵儿与花心月。

    “没有找到他们！”

    一个大汉拱手向那个大婶行礼，表示没有找到。

