    第2章 野狐岭突围

    边境围墙外的陆地广袤无际，很多地方人迹罕至。因为这里是半兽人的放逐之地，就更没有内陆人来了。除了半兽人以外，这里就只有捕鱼打猎为生的巴尔人了。

    当初各族在边境建造围墙时，曾与巴尔人签订盟约。巴尔人同意把内陆人营建高墙，阻挡半兽人入境。但作为交换，内陆人则需要在极夜降临之前，放巴尔人入关过冬。

    现在，北方高原的时节相当于是夏天，巴尔人可以出门活动，捕鱼打猎。

    而边境的驻防部队则需要派出游骑队进行巡逻，巡逻的路线基本是固定的。从东边的雪松岭开始向西，依次是库尔斯湖，边境墙东侧，边境墙西侧，野狐岭。这条路线大概有一百里左右，巡逻队巡逻一次差不多要半天的时间。期间，也会遇到半兽人袭击，有时候不可避免地会发生一些伤亡事件。但总体上，还是边境部队的优势更大。毕竟，半兽人没了武器再厉害也打不过全副武装的巡逻队。

    今天带队巡逻的是校尉万宁。他入伍已经十年了，无论是带兵经验还是作战经验都丰富。

    中午巡逻队在简单地吃过干粮后，在库尔斯湖附近一处正在休息。哨兵发现西边很远的地方有十多个半兽人的影子，他们正在快速地向西移动。接到哨兵报告，万宁并没有多想，立马召集游骑队上前追赶。

    巡逻队已经有好多年没有见过成群的半兽人了，以往虽然巡逻队也会碰到，但最多也就五六个而已。这一次这么多半兽人，属实少见。众将士也是立功心切，看到的哪里是半兽人，分明是奔跑的游骑兵勋章和游骑士勋章啊！杀三个半兽人就是能得到游骑兵勋章，杀十个就能得到游骑士勋章。这样的机会实在是太难得了。没有哪个人会放弃这么好的机会。巡逻队没做太多考虑，就这么一路追了下去。

    野狐岭，其实是一片山沟，起起伏伏，沟沟坎坎。这里树木稀疏，主要是被低矮灌木丛覆盖。因为经常有野狐出没，被叫做野狐岭。

    看得出来，那十几个半兽人对这一带也是特别熟悉。发现追兵后，他们七拐八绕地就躲进了野狐岭。等到万宁带着巡逻队赶到时，他们已经没了踪影。

    在野狐岭的一个高点处，万宁对巡逻队说：“跑了这么久，那帮畜生肯定都累了。它们跑不远。”万宁指着脚下的两条沟说：“我们兵分两队，沿着这两条沟往前搜。有危险就发信号。”

    穷寇莫追是基本原则，尤其是进入到这种可以躲藏的地方后，更是危险。本来巡逻队人数就只有五十人，这点兵力很难对敌人进行围剿。尤其到了这种地形之中，万宁又采取了分头行头，更是分散了战斗力量。

    当万宁他们深入搜索没多久后，突然看到另一只小队发出求救的信号。

    “快，从那个位置上去”万宁准备带队从前面一个缓坡上去。

    “万校尉，小心。”

    “嗖”一块大石头从侧面砸了下来。

    万宁低头躲过，可是后面一名士兵被击中胸口，瞬间倒下。

    “有埋伏！分开队形。”万宁命令

    很快从左右两边有更多的石头砸了下来，敌人在高处位置不明。巡逻队在沟中，没有任何掩体。巡逻队只能加速往前。

    眼看着万宁他们就要冲出沟底，正前方一只几十人的半兽人，举着刀枪杀了过来。巡逻队队伍三面被围，深陷埋伏。只有来时的路没有敌人出现。

    双方人马正面相迎，很快杀在了一起。对方为首的是狼头半兽人，身高将近9尺，没有坐骑，站着就和万宁差不多高，手中拿着一个大棒子，直奔万宁杀来。

    万宁和半兽人交手过多次，但这么强壮的狼人是第一次见，交手两下后，手臂被镇的发麻。不敢再硬接对方的棒子。

    狼人对万宁准备再来一个重击，把他打下马来，万宁侧面下马就势一个前滚，来到狼人侧面，手中长枪用力向斜上方一插，枪从狼人的左腰进入，直插心脏，狼人倒地死去。

    其他士兵面对兽人也是毫不客气，长枪翻滚，手起刀落，装备上的优势在战场上的作用十分明显。

    游骑队作战虽然勇猛，但对面明显人多，从各个方向不断有半兽人杀来。游骑队已经有几个兄弟被杀，如果继续打下去恐怕几十个兄弟都得战死沙场。

    现在就剩来时的道路没有伏兵。万宁一声口哨示意全体撤退。巡逻小队开始向来时道路突围。

    半兽人发现巡逻队想跑，岂肯同意，它们从两翼开始往撤退方向包围，紧紧地咬住游骑小队。

    双方队伍在野狐岭展开近距离的厮杀，一时间，尘土飞扬，马嘶人吼。巡逻队与半兽人杀的不可开交。

    (本章完)

