    第201章 星陨草

    “第一百九十三日，飞船一路航行，在胖瘦二虎的驾驶下，没有出现任何意外，好多黑洞爆发的旋涡，都成功的规避。”

    飞船之上，众人相互分享了收集到的信息，做了一个总结。

    炼丹师阿卡特, 是想要采集一种至尊级的材料，星陨草，才亲自来无尽黑洞的。

    星陨草，是只有在黑洞吞噬了无数星球后，才会随机诞生的一种药草，采摘难度极高，必须的炼丹师亲自动手，寻常修士，即便是至尊境的强者，也无法在黑洞之中，取出星陨草。。

    至于星陨草的用途，则十分隐秘，公布出来的消息，只说明了，是炼制一种至尊境极品丹药的主药。

    在这期间，你們还遭遇到了一艘恒星级飞船，上面同样有着二十多位圣皇强者，并不是人族, 而是三眼族，双方并没有发生摩擦, 相互一撮而过，随后便各奔东西。

    这种情况, 在无尽黑洞之中，是经常发生的，若是实力相差悬殊，那就有可能被人当做肥羊直接宰了，但若是实力相近，往往都是相互忌惮，而后各自离去。。

    。。。

    “第二百零三日，正在根据线索，前往寻找炼丹师的你们，意外发现了在不远处有两伙势力正在战斗。”

    这一路行来，你们的收获还是可以的，由于无尽黑洞之中，时不时就会有不少材料从黑洞中喷出，如果正好被飞船路过，便会有圣皇境强者出手，将其收入囊中。

    若是寻常材料，便归哪位出手的圣皇所有, 若是十分珍稀的，则会放入飞船的储物空间中，等结束这段航行, 回归人族，平均分配给所有人。

    如今不远处战斗的两方，便是为了一个材料，而打了起来。。

    “是制作极品圣皇器的主要材料，星纹沙。。”

    一位圣皇直接对着你们所有人说道。

    “足足三十多颗星纹沙，每一颗都可以卖十万元币。。”

    随着一位懂行的圣皇开口，在场的所有圣皇眼前都是齐齐一亮。

    三十多颗星纹沙，那可就是三百多万元币，即便是需要二十多人平分，第五菩熊那个圣皇境九层拿大头，每人最少也可以分十多万的元币。

    对于圣皇境强者来说，十多万元币可不是小数目。

    一时间，所有人都跃跃欲试，大有去截胡一番的想法。

    相反，第五菩熊的眉头却是紧锁，他并不想这场旅途中，出现这种意外，但是，放着到手的财富而不去行动，难免会让召集的这些圣皇有意见，为了保险起见，他还是命令胖瘦二虎，将飞船靠近。

    飞船缓缓靠近，正在交战的两方，在看到你们的飞船后，齐齐后退，竟然停止了交手，都十分敌视的看向了你们。

    你感应了下，都不是人族，一个是你十分熟悉的鬼族，有着六个圣皇境强者，最强的一位是圣皇境九层，令一个，则是你从来没见过的种族，长得模样十分恶心，人身无脑，浑身上下满是触手。

    “我去，是触手族。。”

    听到一位圣皇的介绍，你这才知道，这是宇宙万族之一的触手族，并不是超一流种族，没有天尊境强者，但却是有几位至尊境的存在，实力并不弱。。

    触手族一方有十多位圣皇境强者，最强的一位，同样是圣皇境九层，这也是他们能够跟鬼族相争的原因，人数众多，真要拼起来，胜负还真未知。。

    然而，当第五菩熊，带着二十四人族圣皇出现在两族面前之时，无论是鬼族还是触手族，都齐齐后退了许多。。

    见两族没有掉头就跑，第五菩熊很是不满意，一开手中折扇，轻晃俩下，开口说道。。

    “三息时间，要么滚，要么，死。。”

    一句说完，人族一方所有圣皇齐齐准备出手。。

    而那鬼族与触手族，则是直接调头就跑。。

    第五菩熊见没有爆发战斗，心中也是很是满意，一旦战斗，即便自己可以快速解决掉那两个圣皇境九层的强者，但一场大战，怎么也要浪费很长时间，十分耽误他原本的计划。。

    伸手一拽，将那漂浮在宇宙中的三十六颗星纹沙收入手中，第五菩熊便带着众人返回了飞船。

    没有爆发战斗，倒是让飞船上几个脾气火爆的圣皇不满，但是考虑到第五菩熊那圣皇境九层的修为，到也没人去找那不痛快。。

    。。。

    “第二百一十一日，又是数天的航行，你们收集到的材料越越多，所有人的面色的非常的好看。”

    这些天，光收集的材料，就足足超过了千万元币，每个人最少都要数十万元币的进账，这让所有圣皇都很是满意。。

    你似乎也发现了一条新的生财之路，这还是团队收益，要是自己单独行动，无疑收入便会更高。

    “以我如今的实力，倒是可以在这里收刮一波。。”

    你暗自盘算，无尽黑洞的限制是圣皇境九层，而进入这里的，最低都是圣皇境一层的修为。。

    这样的限制，就极大的缩小了你的危险，能够修炼到圣皇境的，那个不是过了几百万年，很少有像你这样的年纪，就达到圣皇境的。。

    面对着对你来说的众多老头，你完全没有任何压力，万倍战力的提升，足以横扫一切。。

    你并没有立即动手，而是等待实际，等收获在多一些，等到达目的地，看看第五菩熊，到底想要干什么。。

    “刚刚收到了一条传讯，一个人族十五人的团队，在这里同样消失了。。”

    第五菩熊双眼微眯的说道。。

    一时间，所有圣皇都齐齐的看了过去。。

    在宇宙之中，传递消息的办法有很多，只不过人族境内，因为虚拟至高宇宙的存在，十分便利。

    但是在离开人族疆域后，便只能靠一些别的手段了。。

    而看第五菩熊的模样，明显就是跟外界还有着联系。。

    “他们消失的位置，能不能确定？”

    一位头上长着几颗青草的佝偻老者，淡淡的对着第五菩熊问道。。

    这位，便是那两个圣皇境八层的强者之一，被大家称呼为，慢大人。。

    (本章完)

