    “我终于恢复自由了！”

    起源之墙上，众神哭泣狂欢，越是被粘得越久的，就越是狂爆的激动，那一身被起源恢复到巅峰的力量，让他们再度回到最为巅峰的时刻。

    一切的力量，都再度回来了。

    四面八方的唯一神鬼哭神嚎的散发着强大的气息。

    “我已经急不及待的打上天堂了。”

    “哈哈哈···未曾想过有一天，能够脱离起源之墙。”

    “我已经沉寂太久了。”

    “神之领域忘却我的威名了吗？”

    “愚蠢的世人忘却他们的主宰了。”

    “神之领域，你们的主宰回来了······哈哈哈哈！！！”

    一群群不知道几岁的老古董，一出来就‘世间忘我了吗？’‘他们的皇帝回来了’‘我将再度称霸神之领域’‘神祇们忘记我的威名’‘我将再度赐予他们痛苦’‘哪怕沉睡千载世纪，我仍无敌于世’‘我重临世间之日，众生跪拜’。

    众神要多嚣张有多嚣张，要多张扬就多张扬，如果不是亲手把他们从起源之墙弄下来，巴帝还以为他们是什么远古大佬苏醒，太过无敌，世间都忘记他们的威名了。

    瞧着牛逼吹的，巴帝都忍不住喝了一声：“闭嘴。”

    但又有很多神祇觉得自己行，反正誓言也没有说不能攻击巴帝。

    他们就试试呗。

    试试就逝世。

    当巴帝把三十七名狂妄自大的神祇化成巧克力，打入到起源之墙上，把他们化成源头杀死后，一切都安静，并且在原地等候命令了。

    起源之墙上，众神立在虚空。

    巴帝目光看向起源之墙，即使用起源之墙中的源来恢复众多神祇的力量，但起源之墙也仍然不见萎靡，也不见缩小任何一点。

    巴帝现出真神躯，黑色发丝张狂飞舞，脸容冷酷，双目黑暗，化作巨人，立在虚空。

    虚空似乎都怕了他的神躯，不停的荡漾着粉碎。

    一声叱咤，巴帝双手按在起源之墙，条条如宇宙河流般的青筋浮凸在他的神躯，周围的空间，一个个小世界被挤压新生，里面从奇点大爆炸，到出现生命，智慧出现，文明出现，在里面经过一个宇宙的轮回，宇宙熄灭，生命死光。

    而这，不过是巴帝一次托举造成的。

    甚至都还没还得及‘碰’到，毁灭这个宇宙，这个宇宙就自然熄灭了。

    这样的宇宙，太多了。

    “起源，你想做什么？”

    众神胆战心惊，有神祇连忙大声问道。

    他们以为起源只是放他们出来，去攻打天堂。

    但你他妈没说，你还要把起源之墙给拔了！！！

    拔了！

    拔了！

    拔了！

    起源之墙是什么，那是围绕神之领域，和神之领域中的力量，法则，粒子，物质有千丝万缕的根基。

    这就相当于有个猛人，硬生生的穿墙，把你家墙壁里的钢筋水泥给拔了出来。

    这特么是什么鬼神操作。

    一个不小心，神之领域都会化为一片混沌，所有生灵都得死！

    ‘轰轰轰’

    ‘嘭嘭嘭’

    ‘滋滋滋’

    ‘蓬蓬蓬’

    神之领域顷刻就震动起来，天翻地覆，围绕着神之领域的起源之墙猛然间，犹如天河倒灌一般，疯狂的向着巴帝托举的双手涌来。

    “他····他······他在吸收起源之墙。”

    有神祇结结巴巴地说话。

    大家眼都没瞎，都看到。

    “他将会成为神之领域的根基！”

    神祇惊叫起来，犹如凡人一般，看到不可思议的事情，惊叫出声。

    没有如众神所猜测的那样，毁灭神之领域。

    相反，他以一种自己的方式，同样守护了神之领域。

    同样守护了这个让他痛苦万分，下属，妻子，朋友，一切相信，仰慕，信护着他的，但却死在这里的神之领域。

    他将成为神之领域一切之根基，一切的起源。

    这让部分神祇很震惊。

    巴帝心中仍然很理智，也并没有如监视者所料想的那样，会因为家人死亡而迁怒神之领域，从而毁灭神之领域。

    这是所有神祇都料想不到的。

    巴帝一贯表现出来的，都是霸道无情的手腕与力量，那其实内心深处，拥有着从未改变过的初心。

    突然之间，一道神圣的门户出现。

    门户雕琢着天使，圣光，无数的鲜花族拥着门户，那一处开缝的光芒，把冰冷的虚空都照耀出温暖遐人的心灵。

    天堂之门开启。

    天使们如贯而出，五大天使，米迦勒，加百列，拉斐尔，乌利尔，沙利叶战装整出，背后是密密麻麻的天使军团。

    乍一出来，愤怒的五大天使，就愣住了。

    原本他们是以为起源会用起源之墙，制作出无坚不摧的利器，从毁灭神之领域根基开始，一步步毁灭天堂。

    但现在······

    似乎是起源在承载起源之墙，起源之墙并没有化为毁灭神之领域的利器。

    他只要承载起源之墙，就必须保护神之领域，否则自身将会万劫不复，比之前被困在起源之墙的起源还要惨。

    天使们带着愤怒来都愣住了，没有看太懂起源，为什么自我缚束？

    他们天使管理神之领域，而起源成为神之领域的根基。

    这不是被我等管理吗？

    难道我们还是相互成就的存在？

    有天使想到了这一层。

    但很快，就明白了。

    弄死了人家的亲人，一切，根本就没有其他选择。

    他即使成为神之领域根基，也还可以换神管理。

    对于起源来说，天使是必死的存在。

    对于天使来说·····

    “阻止他！！！”

    米迦勒大怒，脚踏巨龙，手持红色十字剑，要冲上去切断起源之墙与起源的联系。

    无数个世纪以来，起源之墙是禁地，囚牢，被天使们利用，不知道送了多少罪大恶极的神祇过来囚禁。

    这里虽然不是他们的，但长久使用下，早已经被他们标记为自己的领地，怎么会允许原主人吸收掉。

    “停手，起源，你想要毁掉神之领域吗？”

    天使们意识到严重性。

    起源是有可能换一个管理者，甚至毁灭天堂的。

    所以，起源绝对不能吸收掉起源之墙。

    一众天使带领着天使军团，就要上前去阻止起源吸收起源之墙。

    一群群的神祇，狰狞着笑容，迎了上来。

    “啊···是天使！”

    “一群打我一个，把我打到起源之墙的事情，还记得吗？”

    “天使们，你们的末日来临了！”

    “加百列，我在这里为你奏响一起末日审判！”

    “我已为你们选好埋葬之地。”

    “起源之眼将会为你们送葬。”

    看着迎上来的诸多大汉，五大天使不着神色的对视一眼，深深的感觉到麻烦了。

    以他们带来的天使军团，绝对是阻止不到这群愤怒，眼冒青光，犹如饿狼一般的邪恶众神的。

    “走。”

    米迦勒怒色匆匆，来也冲冲，一群天使就像是倒带一般退后，涌回天堂之门。

    门关得非常之快，让众神万二分可惜与嘲笑得眼角流泪。

    巴帝瞥了他们一眼。

    双手一卷，那庞大的起源之墙，犹如布匹一般，被他鲸吞进入身体。

    不久后。

    整个神之领域仿佛像是坠落一般，重重的‘撼’一声，落在地面似的。

    他背负起神之领域！

    ————————————————————

    起源之墙外，现在起源之墙已经消失不见，那一股神之领域的气息逐渐蔓延出来，仿佛重物落的的撼音传遍周围。

    行走在一片白茫茫领域的监视者，在巴帝吸收起源之墙的那一刻，神之领域那股剧烈的震动，被他感知到。

    “是一颗想要守护着一切的心啊。”

    他转头，遥远地眺望，仿佛能看到那背负着起源之墙的巴帝，不知道拥有怎样的心情。

    “可你也太敢想了，竟然想要挟神之领域，吞噬巨凶兽。”

    “三位一体，三位一体，三位一体·····”

    监视者摇头，略微叹息一句，就转身，继续在白茫茫一片行走。

    继而，他的空间之中，传出一股挣扎愤怒的声音。

    “你想把我带去哪里。”

    “太虚。”

