    在洛玉笙两人的视线中，奥尔德斯进到房间后，便坐到了他们的对面。

    “本来就是我，你们这是趁我不在，抢占了我的庄园？”奥尔德斯有些无语地说着，任谁回到自己的庄园，看到有人侵占想来也不会好心情吧？

    不过好在，他也知道对方是为了什么，也就没那么计较罢了。

    听到他的话，洛玉笙也想起了之前的事，不过他的出现，倒是解释了这庄园的奇怪之处。

    可就算这样，洛玉笙也没忘记自己被掳来的事情，当即皱眉道：“你先别说别的，既然是你的话，为什么把我掳到这里来？”

    如果他没有恶意的话，当时大可以跟洛玉笙用说的，而不是用那种不光彩的方式。

    见祁钰清看着自己的视线也再度危险起来，奥尔德斯解释道：“我是救你。”

    “就算当时有人在追我，你大可以跟我说，而不是用这种方式把我带到这里来。”洛玉笙觉得如果奥尔德斯解释不了这个问题的话，那这个人她依旧无法相信。

    而他跟祁钰清的所谓合作，谁知道是不是藏了什么危险在里面。

    “不是，给你用药的人不是我，我是从他们的手里救的你。”奥尔德斯见洛玉笙一再误会,便把当时的事情连贯地解释了下。

    原来，由于奥尔德斯意识到现在的‘莫斯顿’有问题后，不仅采取了跟祁钰清的合作，还跟布利斯管家那边取得了联系。

    关于洛玉笙他们今天要去那个会所找戴恩的事情，奥尔德斯自然也知道了。但他有自己的消息网，比起消息来自然更比布利斯管家他们要灵通，所以阿尔文今天去那个会所的事情他也听说了。

    那个会所毕竟比较隐秘，他也不放心如今的盟友洛玉笙她们遇到阿尔文出事，但因为自己距离过远，就让在附近的手下人试图去接应洛玉笙她们。

    谁知道还是晚了一步，会所发生事情，他的人也没找着洛玉笙她们。但发现会所的人往外搜寻，他的人便一直跟着那些人，在洛玉笙被那些人找到迷晕后，黄雀在后地从那群人手里把洛玉笙给截胡。

    “之后你们应该也猜到了，等他们把洛小姐送到我这，我只能找个地方暂时安置。不过我也不确定他们有没有怀疑到我的头上，所以只能小心一些。这个庄园平时我很少住，所以也没有特意安排人过来守着，免得引起他们的警觉。”所以他也没想到，因为没有人守着，反倒是便宜了祁钰清他们进来。

    见奥尔德斯说得十分有条理，甚至一些细节性的东西祁钰清问出来后，他也都能自然回答，并不像是在说谎的样子。

    祁钰清信了他的话，洛玉笙自然也是信了，“没想到是你救了我，谢谢你卡森先生。刚才真的很抱歉，我误会你了。”

    “没事，如果我一说你们就信，我反而觉得不太好。”奥尔德斯笑道。

    洛玉笙微微疑惑，有些不解。

    见状，祁钰清解释道：“如果他一说我们就信，第一种可能，就是我们已经把他查透了，所以相信他不会说谎。第二种可能，就是我们假装相信，会让他在不清楚我们要做什么的情况下，忌惮我们。第三种可能，就是我们真的那么好说服，作为一个合作伙伴那可不是好事情。”

    听到祁钰清的话，奥尔德斯笑了起来，“没错，祁先生确实是个非常好的合作伙伴。”

    “不过，既然卡森先生你的人靠近过会所，有没有见到那个跟我夫人一起的女保镖？”祁钰清问道。

    一听到是关于方曦的，洛玉笙赶紧点点头，“对，有人看到她吗？她是不是被阿尔文的人带走了？”

    “这个我不清楚，不过我可以问一下。”奥尔德斯微微摇头道。

    见洛玉笙似乎很着急的样子，奥尔德斯拿出手机打了个电话，他没有避着洛玉笙他们，直接问了对方是否有关于方曦的情况。

    等到奥尔德斯挂了电话，洛玉笙急忙道：“怎么样？”

    “阿尔文是带走了一个女人，不过不确定她是不是还活着，据说被带走的时候，她身上有不少血迹，也是被人抱走的。”奥尔德斯迟疑道。

    见洛玉笙担心，祁钰清握住她的手，安慰道：“如果他要杀方曦的话，直接把人杀了丢在会所就行，没必要带走多此一举。既然方曦对他有用，那至少在她发挥作用之前，他们不会让她有事。”

    “希望吧。”洛玉笙牵了牵嘴角淡淡笑了下。

    看着洛玉笙跟祁钰清两人旁若无人的亲密姿态，奥尔德斯微微挑眉，却也不着痕迹地转开了话题，“祁先生之前应该不知道这里的情况，带这么多人过来，是要跟他们谈判？”

    闻言，祁钰清淡淡笑了下，“差不多，反正谈不拢就逼他交人。”

    奥尔德斯对于祁钰清有些过于自信的话不置可否，他不清楚祁钰清的集团实力到底如何，对于祁钰清奥尔德斯虽然查过，却依旧无法全面地了解。

    关于他的那些事情，似乎只有他刻意摆在前面让人看的，而他藏起来的，任谁也查不到。

    只知道这个男人，并没有倚仗家族企业，NG集团完全是靠着他一手创办。但从一开始就以迅雷不及掩耳之势快速崛起抢占华国商圈的一席之地，不仅如此，在余后的几年里，一步一步站在了华国商圈的顶端位置。

    而不仅是在华国，在奥尔德斯反应过来再去查时，这才发现就连在英国的商圈，祁钰清在这商圈内的掌控力度也只比他们这些老牌家族低上一些。

    这些，奥尔德斯如果没猜错的话，应该是祁钰清故意让他查到的。也是为了让奥尔德斯更好地了解他这个合作伙伴的能力如何。

    所以，奥尔德斯才无法真正了解祁钰清这个男人的实力，也不知道在面对弗拉格家族时，祁钰清所谓的逼他交人仅仅是虚张声势，还是真的有那个实力了。

    想着，奥尔德斯笑说道：“其实我想想，不如我们直接去逼那个人把莫斯顿他们交出来好了，实在不行就再逼一逼。”

    祁钰清还没说话，洛玉笙就首先对奥尔德斯的话提出了反驳，“这明显不可能，如果有人跑到我面前逼我交人，还说我的身份是假的。兔子急了还咬人呢，我可以给你们扣个图谋不轨的罪名，然后联合其他家族的人一起敌对你们，不说别的，你这个本土大佬肯定首当其冲要遭殃。而且再狠一点，我还可以先下手为强把人全给杀了，毁尸灭迹后谁也找不到那些要交的人了。”

    洛玉笙刚说完，就见祁钰清转头看着自己，似乎有些意外自己的话。

    看得洛玉笙忍不住回想了下自己刚刚说的话，随后讪讪道：“我只是假设一下，换位思考一下……”

    虽然这又是杀人，又是毁尸灭迹的……是不是有些毁人设？

    看出洛玉笙的窘迫，祁钰清忍不住轻笑了下，“我当然知道你只是假设，难道还能以为你真能拿刀杀人不成？我只是有些意外你能想到这些，也有些意外，卡森先生居然问出这么愚蠢的问题。”

    被骂愚蠢，奥尔德斯倒是不恼，笑着抬手轻扫了下自己的鼻尖，“只是开个玩笑而已。”

    “试探的事情就别做了，卡森先生不如说说看，你又得到了什么消息。总是我们给你提供消息，你却没有给我们提供自己的消息，是不是显得我们很吃亏？”祁钰清淡淡说道。

    奥尔德斯似乎犹豫了下，好一会儿才说道：“消息肯定是有的，不过现在看来用处不是那么大。”

    “我们华国有个成语叫集思广益，意思就是，集众人智慧进行讨论，或许能得到更好的答案。对你而言不是那么大用处的消息，或许我们听了却不一样呢？”祁钰清道。

    洛玉笙也点了点头，总是他们给他提供消息，就算是小的消息，洛玉笙也要挖出来一两个才觉得舒坦点。

    “果然我说不过祁先生。”奥尔德斯无奈地说了一句。

    不过既然都这么说了，他也没再藏着掖着，“这段时间，现在的莫斯顿一直住在弗拉格家族的古堡里，不仅是他，还有莫斯顿跟莫小姐的女儿也住在那里。”

    骤然得到小猴子的消息，洛玉笙也意外了下，“这个消息可靠吗？”

    “我已经证实了，确实她在古堡里。但是除了她以外，莫小姐跟莫斯顿在哪我就一点消息也得不到。”奥尔德斯有些失望道。

    “或许，我们可以假设，思媛现在跟莫斯顿在一起？”洛玉笙说道。

    奥尔德斯想了想，“很有可能。”

    突然，一旁的祁钰清抬头看向刘秘书，“把A3的定位坐标所在卫星图位置圈出来。”

    “好的老板。”刘秘书淡定颔首，随后拿出电脑在一旁，一旁的的陈炜适时将坐标信息告知，随后两人合作找出了卫星下该坐标处的场景图。

    洛玉笙跟奥尔德斯都不明所以，但见祁钰清等着，他们便也等着，直到刘秘书将手上的电脑递给祁钰清。

    接过电脑后看了眼，祁钰清便将屏幕一转，放在奥尔德斯面前，“这里就是你说的那个古堡？”

    奥尔德斯跟莫斯顿也是几十年的朋友，自然去过古堡，所以卫星图下的古堡，他看了几秒后便确认了，“对，就是这个古堡，这是弗拉格家族本家的古堡，除了本家人外，只有受邀请的朋友才能过去。”

    “你怎么会有这个坐标，还有A3是什么？”洛玉笙疑惑道。

    “是莫思媛身上的定位器编号。”祁钰清道。

    “所以说，思媛现在就在这个古堡里？她跟小猴子都在这，假的莫斯顿也在这，那真正的莫斯顿肯定也在这了。最危险的地方就是最安全的地方，没想到他这么奸诈。不过也是，这个古堡只有本家人才能进去，又是在自己眼皮子底下，确实比在别的地方安全多了。”洛玉笙想着，点了点头。

    奥尔德斯在一旁，却是皱了眉，“虽然带着定位器是对的，可还是太冒险了，万一被发现的话，她也会很危险。”

    “这是我投资的一个研究室最新研发的一款定位器，将它吞到肚子里利用人体进行有效隔绝，就算有感应器也发现不了。不过这个还是初期产品，还没完全成功，所以吞下后十天内就得把人救出来。”祁钰清解释道。

    “为什么是十天？”洛玉笙不由问道。

    “因为现在还没完全成功，定位器表皮的物质会引起大部分人的腹泻症状，现在只是在定位器外裹了一层阻隔药物，最多只能撑十天。”当然，往少了说至于是几天谁也不知道了，毕竟人体是最无法控制的，他们只能往好了算。

    在知道莫思媛身上有定位器时，洛玉笙是微微舒口气的，但是一听到十天，又开始担心万一十天没把人救出来，这定位器就没用了。

    想着想着，洛玉笙突然反应过来，“为什么你给思媛定位器的事情，你们谁都没告诉我？”

    这件事很明显，是祁钰清早就猜到莫思媛会单独一人有去无回，不止是祁钰清，连莫思媛也猜到了，所以才会做了这些准备。

    “是她不想你替她担心，她想在这段时间里找到莫斯顿的下落。”祁钰清缓声说道。

    “就算是想找到莫斯顿的下落，也不用这样冒险吧？她难道就没想过，万一她是找到人了，可自己都出不来怎么办？”洛玉笙忍不住有些生气。

    见洛玉笙是真的生气了，祁钰清伸手一揽，将人抱到了怀里，任她挣扎也不肯放开，“别担心，我们都计划好了，所以接下来，你可以自己把莫思媛带回来。”

    一听到他的话，洛玉笙更气了，抬手就捶了他一下，“你们又瞒着我事情？”

    奥尔德斯看着对面的两人，对于他们再度忘了自己存在的事情也有些无奈，不过看着洛玉笙在祁钰清面前的娇俏模样，看着看着，心里还有点酸溜溜的。

