    春节是个好日子。

    没有早上的闹钟，没有生活的压力，一个平板就能够躺上一天。

    每个小孩子都最喜欢春节了，但是成年人却不一样。

    他们没有放松的时间，即使是春节，也有着各种各样的安排。

    第二天一早，当陆浅雪去参加节目的时候，还没睡醒的王小乐也和赵寒颖，登上了飞向江城的航班，他们要去看望外公外婆。

    “妈，公司那边现在资金状况如何了？”

    “怎么了？”

    陪伴二老两天之后，王小乐他们又急匆匆的飞回燕京，在车上，王小乐突然问道。

    “我想买房子了。让外公外婆他们来燕京和我们一起生活吧。”

    买房子，是每个华夏人深藏在基因中的密码，有房子才有家。

    好歹也是知名导演了，王小乐也算是成功人士，也应该买房子了。

    以前，王小乐他们的家不过就是四环外一套普通的商业小区，三室一厅的房子，确实现在有点不符合他们的身份了。

    可是燕京居大不易，那是这套小三室，市价都接近七百万。

    这也是当初小小的颖乐公司，经营不善之后，赵寒颖抵押房产还能坚持的原因。

    不过现在，一切都不同了。

    “公司正在和几家风投公司谈A轮融资，钱的问题应该不大。你想在什么地方买？”

    赵寒颖开着她那辆老款的宝马车，扭头问道。

    “我以前没关心过这个，要不王府世纪怎么样？”

    赵寒颖顿时翻翻白眼。

    王府世纪就算是在燕京也是著名的豪宅，从王府世纪的天台，可以眺望不远处的紫禁城，从这里就可以知道它的价格了。

    “咳咳，要不三里墩那边的小洋房？”

    王小乐也知道不现实，他立马转变了目标。

    “我感觉可能还是朝阳公园好一些，你以后交通也方便。”

    明星赵寒颖也考虑过这个问题，两人讨论了一阵子。

    “我这段时间忙，你有空去那附近的楼盘实地看看，小区环境什么的……”

    作为女总裁，赵寒颖的这段时间的工作也特别忙。

    “只要老妈你掏钱，我随时都有空！”

    王小乐嘻嘻一笑。

    “我就付个首付，按揭你来还！”

    赵寒颖说完将王小乐扔在朝阳公园边上，就掉头前往公司去了。

    “我去，这就把我扔下了？”

    冲着远去的宝马车，王小乐嘟起嘴有些不满叫喊着。

    今年还算好一点，陪伴家人之后，王小乐他们的人情往来，现在是他占主动权了，不用急着上门去请客。

    所以王大导演偷得平生半日闲，就四处逛逛了。

    朝阳公园也算是燕京城的著名公园，和它配套的蓝色港湾商业区，各种好吃的小店也不少。

    当初还是学生的时候，王小乐来玩过好多次。

    “卧槽，每平米20万起，还是春节大酬宾……”

    原本以为自己牛逼了的王大导演，在眺望了眼前大楼上面的巨大横幅之后，顿时缩了缩脖子，燕京的冬天有些冷。

    仙剑奇侠传和士兵突击总计扣除各种税费之后，434公司大约赚了接近一个亿左右。

    但是，公司的钱又不全是王小乐的，陈天星这家伙占股不少。

    而前段时间，颖乐公司那边资金吃紧，王小乐他赚到的钱都拿去烧钱了。

    他还欠了几位好朋友上千万的巨款。

    士兵突击火爆之后，王小乐才将陆浅雪她们的债还清。

    同时公司发年终奖，为了感谢各位工作人员一年的辛苦，花费也不少。

    这么一算，王小乐感觉好像，还是选个便宜点的？

    正当王小乐一边吃着街边小吃，一边在朝阳公园闲逛的时候，他发现前面的SOLANA商业广场上，似乎有什么明星活动。

    一直以搬运工自居的某人，完全忘记了自己是个导演。

    他兴致勃勃的钻进人群，跑到广场边，美女人人都喜欢看。

    广场上搭着一个有些华丽的舞台。

    “春秋”两个大字在横幅上飘扬着。

    这是一部电影的路演。

    可是王小乐的嘴巴一下张得大大的，就连他脸上的墨镜都遮掩不住他的吃惊。

    因为，在这个舞台上，有着几幅巨大的明星图像。

    孙磊，吴宇，玉漱这几位知名影星的海报分散左右，在她们的中间，俨然是一个王小乐非常熟悉的美女海报。

    “卧槽，景欣大小姐这手笔太大了！”

    没错，在这些知名演员的海报中心，就是燕京电影学院学生会副主席，知名校花，王小乐的贵人，景欣大小姐的全身像。

    以前，王小乐知道景欣家室不凡，能够在学生时代开限量版跑车的女孩肯定牛逼。

    但是王小乐也没想到景欣会这么牛。

    她好像才刚刚毕业吧，直接就当电影主角？

    而且，孙磊，吴宇，玉漱这些可都是老牌知名明星，全都清一色给她作配？

    想想自己拼死拼活，现在都请不起大牌明星，人家直接全明星阵容，王小乐的心拔凉拔凉的。

    “哎哟，你挤什么？”

    当玉漱这位异国大美女和景欣同台出现的时候，广场上的观众们越来越来多。

    而这时候，带着个墨镜，想要从里面向外走的王小乐就变得异常显眼了。

    有大美女不看，还带着个墨镜的装逼犯？

    不少边上观众早看这个带着墨镜，手里还吃着烤串的家伙不满了。

    在他们的推挤之下，王小乐一下就被反推到了维持秩序的保安身上。

    “你干什么？”

    保安很是不爽的看着王小乐。

    “我没干什么……”

    正当王小乐讪笑着解释的时候，不远处在台上向着观众们挥手示意的景欣，却突然一下转过身，向着舞台边走来。

    “王师兄？”

    景欣一边喊着，一边竟然试图翻下这高高的舞台。

    她可是穿着一身华丽的晚礼服，露出来的高跟鞋至少也有五公分。

    这下王小乐不好再装路人，他只能露出一个笑容，取下墨镜，向着景欣挥手。

    顿时王小乐就被人认出来了。

    而边上的主持人也是非常专业，他立马通过话筒控场着：“欢迎我们的特邀嘉宾，知名导演，王小乐老师！”