    一处花费半月工资的僻静地下室里，这是夏石结衣为绯村龙一精心挑选的修炼地，为了保证他能够在新人考核中拔得头筹，这几天夏石结衣额外对其进行了加练。

    屋子里，绯村龙一正在熟悉五雷正法的力量。

    周围摆满了沙包袋和各式各样的木柱。

    绯村龙一缓缓睁开眼，深呼吸一口气后，指尖萦绕的电弧瞬间弥漫到全身，呲啦一声，电流已经释放到周围三四尺外！

    澄青色的电弧闪烁着明亮的光，迅速打在那些木柱上！

    随着绯村龙一目光一凝间，食指操控住某一道电弧，只是轻轻一挥，柔软的电弧猛地化作锋锐的刀锋，唰的一声划过坚硬的粗壮木柱中央，随后木柱拦腰而断！

    落到地面时发出嘭的重响。

    虽然只是横腰折断了一根木柱，但周围的木柱上都充斥着焦黑的电流印记。

    此时，指尖还当跳动着电弧，在这几天的简单训练后，绯村龙一对于五雷正法有了进一步的熟悉。

    另外，他还确定了另外一件事，之前夏石结衣给自己进行的天赋觉醒虽然失败，但是“红水银”似乎催发了自己的龙族血统。

    相对于其他人来说，当过多使用了天赋后，会导致龙族血统开始暴躁，因此，每一位混血种每天动用天赋的次数是有限的。

    天赋是因为龙族血统产生而造就的力量，但是因为五雷正法不属于龙族血统带来的力量，所以并不受其影响。可有另外一点，龙族血统的诞生似乎提升了五雷正法的威力。

    “这意味着，在战斗中，只要我的体力足够，我就能够不必要担心因为天赋力量使用过多，导致龙族血统会开始不稳定。”绯村龙一自言自言道。

    在修炼结束后，接下来就是重头戏了。

    系统第二次开启了！

    首先，进行投喂高档次的铜锣烧。

    这一次，绯村龙一一气呵成，伸手一掏！

    【叮！】

    【本次异世界宝物是：永不熄灭的黄金瞳！】

    “黄金瞳？！”

    每一个诞生天赋的人都具备黄金瞳。黄金瞳一个作用就是划清人类与混血种的方式，第二个作用便是表明血统的等级！

    血统的等级越高，黄金瞳便越亮，持续时间越长。\t

    在龙族历史中，只有达到王级的龙才具备永不熄灭的黄金瞳。

    一个永不熄灭的黄金瞳的混血种，只有两种可能，其一血统极其优秀，其二便是血统接近50%，就要被龙血侵袭。

    在绯村龙一看来，他应该属于第一种，因为他的黄金瞳是系统赐予的，并不是因为自己的龙族血统造就的黄金瞳，两者既是个体又有联系。

    简单来讲，好处都被绯村龙一嫖到了……

    “如此看来，我一旦拥有了永不熄灭的黄金瞳，就意味着我的血统达到了最顶级的存在，血统达到最顶级，就能够更好地发挥出天赋的力量！

    太BUG 了！”

    绯村龙一已经迫不及待地想要融合黄金瞳了！

    【是否直接融合？】系统立刻传来声音。

    绯村龙一毫不犹豫道：“融合！”

    后一秒，一道金色鎏光在头顶显现，随后好似听到一声诡奥的钟鸣，金光飞入绯村龙一的左眼！

    嘶——

    一股难以言喻的灼热在眼睛里释放！

    但早已有准备的绯村龙一强力忍住这股疼痛，很快他就能明显地感知到自己的身体里凭空多出了一股强大的力量！

    睁开左眼的刹那，昏暗的空间里，灿烂、妖异的黄金瞳睁开。

    而在当绯村龙一想要好好感受这股力量的时候，左眼的视野里多出了一抹难以察觉的烟尘。

    “这是……黄金瞳的一个作用？危险感知？”

    烟尘的距离不远，大约几百米开外，“好恐怖的气息！”

    地下室外的几百米处是个僻静的小巷，只见此刻在泥泞湿润的巷子里，一尊高大的背影出现在左眼中。

    “没想到黄金瞳还能够放大这么多倍！”

    但眼下不是惊讶的时候，因为绯村龙一发现那个巷子里有个无辜的人类！

    绯村龙一立刻催动五雷正法，旋即黄金瞳也同时释放，噌的一声，在迅雷不及掩耳之势间，就来到了那个巷子中。

    下一刻，绯村龙一周围电弧再度环绕，成百上千的电流交织在一起，黄金瞳死死地盯在背影上，对着它直接来了一拳！

    嘭！

    突如其来的动静停止了背影的攻势，其身后正遭受袭击的人类已经害怕地晕厥过去。

    背影受到了攻击，停下动作，转过了身，只见是一个盔甲骑士打扮的家伙。

    看到绯村龙一的出现，手中的大剑突然转向，砍向绯村龙一。

    后一瞬，绯村龙一迅速出手，手中一道道细长的电弧捆作一道粗壮的大绳，迅速裹挟住盔甲骑士的脑袋。

    好像一只大手，雷声大作间将其摁压在地上，嘭！！

    高挺的身影猛然跪倒在地，泥泞的地面陷落出一个大坑，碎石飞泻，将四面八方的墙壁硬生生地打出了许多个洞口。

    盔甲骑士作为强大的混血种，何曾受过这种窝囊气，怒吼着想要挣脱的时候，视野里却见到一对绽放着令人惊悚的黄金瞳暴露在前面。

    “大家伙，你很吵诶！”绯村龙一冷冷道。

    前一秒的怒火瞬间消逝，转而带来的是无尽的恐惧！

    永不熄灭的黄金瞳带来的血统威压让盔甲骑士呆愣原地，任由他宰割。

    “没想到黄金瞳的威压效果这么厉害。”绯村龙一若有所思。

    下一秒，指尖再度划出一道电弧，电弧悄然进入盔甲骑士的身躯上，在游动间便是在其周围放射出难以置信的电流，四肢开始猛烈抽出，一股哀嚎声在头盔下响起。

    呲啦——！

    时间转瞬即逝，厚实的银色盔甲从这个大家伙身上剥落，然而当绯村龙一看见里面的黑影时，眸间一震！

    又是一具白骨？！

    绯村龙一两根手指摁着太阳穴，表情有些僵硬，“一天碰见两具白骨，也是没谁了……不过这就是结衣姐说的失控种吗？”

    在盔甲脱离的几分钟后，肉眼可见里面的白骨在接触到地面后完全失去了生机。

    不过当绯村龙一将视线对准地上的银黑色盔甲，眼神不禁一亮，“这武器好像是个好东西吧？”

    将地上的剑拾起，轻敲一声便响起极其清脆的锃声，头顶的光照射下来，寒芒外露，即使像绯村龙一这种门外汉都能看得出来这应该是个宝贝。

    正得意拿到了宝贝的绯村龙一，手机传来了震动。

    来自夏石结衣的LIne.

    「绯村龙一！你是忘记今天的大事了吗！」夏石结衣发来两串带血刀子的表情。

    绯村龙一一看时间，大吃一惊！

    今天是考核的日子！

    “还有半个小时，来得及！”

    ……

    等到绯村龙一离开一个小时后，一辆贴满了初音未来的宝马MINI停靠在了不远处，驾驶座上率先走下一个大肚便便的小胖子，看其头顶还带着初音未来应援会的绷带，脸上带着厚实的黑色眼镜框，应该是和柯南同款，活脱脱一个深陷二次元难以自拔的宅男。

    而副驾驶上下来的男人，身高大约205公分，头发长度占据25公分。

    顶着一头啫喱定型水的尖刺头发，脸上始终带着不屑，一看就知道是个不良青年。

    “放出去的失控种被杀了。”胖子看着地面上打斗的痕迹，出声道。

    不良青年冷冷道：这是组织最近才培育的【失控种】，就这样被秒杀了？是被搜查官们追查到了吗？”

    胖子抬了抬眼镜，“真相只有一个……能够杀死这家伙的人，实力至少在铂金级别，但在这块区域有这个实力的人只有那么几个，而你也应该知道，我们放出这家伙的时候，那些个搜查官们都有弟兄牵制着。”

    不良青年眉头皱的更深：“按照现场的打斗痕迹，【失控种】完全不是那人对手，如果不是搜查官干的，或许我们可以试着拉拢。”

    “拉拢这种事情你最在行，像我这种死宅，和陌生人说话都得结巴。”

    “杀人的时候，我看你说话倒是挺利落的。”

    “杀人我在行，拉拢人这种事还是你这个不良青年出马来的爽快。”

    不良青年：“……”

