    冲野洋子还是没反应过来，发现岳野雪看她目光诡异，一头雾水。

    剑崎修更是不明所以，“怎么了？”

    “咳，没什么，”岳野雪的神情跟刚才的星野辉美一样奇怪又复杂，将笔和写字板递给站在一旁的经纪人间熊笃，“经纪人先生，你也要写句话吗？”

    “呃，不……”间熊笃刚想拒绝，就被冲野洋子阻拦。

    “你也写一句吧！”冲野洋子笑道。

    “就算你想骂她两句，也没关系哟！”岳野雪道。

    间熊笃接过写字板，低头写了半句，眼泪突然滴落在纸上，连忙道，“对、对不起……”

    冲野洋子一愣，“没关系，那个……其实池先生写的……”

    客厅门被打开，同样换了‘外星人套装’的星野辉美进门，有些不好意思道，“我已经换好了。”

    “我只是太高兴了，”间熊笃将写字板递给冲野洋子，拉下眼镜，擦了擦眼泪，匆匆朝门外走，“我……我去叫小熏来。”

    “他怎么了？”星野辉美疑惑转头看着间熊笃离开。

    “不知道……”冲野洋子道。

    “锵锵锵……”电视机传来节目结束的片尾曲。

    剑崎修回神，无奈叹道，“结果根本没什么人看我们这部戏嘛。”

    “因为非赤很有趣啊！”冲野洋子弯腰，伸手摸了摸沙发上的非赤，仰头对星野辉美笑道，“辉美姐，现在等小熏过来就行，也没什么要做的，你要不要摸摸非赤？”

    星野辉美：“……”

    还玩人家宠物呢？洋子心真大！

    过了五、六分钟，间熊笃敲门，其他人却没有发现草野熏的身影。

    “我叫了她好几次，可是都没有回应……”间熊笃解释。

    “会不会洗到晕倒了啊？”毛利兰担忧。

    毛利小五郎看向逗非赤玩的剑崎修，一头黑线，出声提醒，“剑崎先生，你要不要去看看？”

    “啊？”剑崎修起身，依依不舍地看了看非赤，出门前还不忘跟非赤打招呼，“非赤，我去看看你小熏姐，一会儿就回来……我看，她八成是在闹脾气吧……”

    “真是的……”毛利小五郎嘀咕。

    这样的未婚夫一点都不靠谱。

    柯南总觉得不放心，悄悄跟了出去，发觉走廊上有一排血点，而剑崎修敲浴室门没有回应，喊道，“快点把门打开！”

    客厅里，听到动静的一群人一愣，也连忙出去看情况。

    池非迟走之前，顺手将沙发上的非赤捞起来。

    “主人，凶手应该是岳野雪，”非赤认真道，“她指甲上有血腥味！”

    池非迟：“……”

    他身边总有一些喜欢剧透的动物。

    ……

    浴室里，热气升腾。

    草野熏坐在浴缸里，一只手和头搭在浴缸外，颈部下鲜血顺着浴缸边缘淌到地上，染出一条长长的血印。

    柯南站在草野熏身前，试了脉搏，转头催促愣在原地的剑崎修，“还有脉搏，现在送到医院去还来得及，快啊！”

    剑崎修转身出浴室，快速扯过挂在浴室外的浴巾，准备用浴巾去抱草野熏。

    柯南注意到剑崎修的举动，有些意外。

    既然是未婚夫妻，赶紧抱起来不就行了？

    “发生什么事了？”星野辉美跑到门口，“怎么那么吵？”

    “小熏？！”间熊笃一眼看到生死不明的草野熏，脸色大变，直接冲进去。

    池非迟看了柯南一眼，拿出一袋密封消毒纱布，撕开后，直接塞到路过自己身边的间熊笃手里，接过剑崎修手里的浴巾，“先止血，再搬运，别乱扶她的头，就让她的头垂着，用纱布稍微控制一下出血处的出血量就可以了，别太用力按。”

    他好像以前就跟柯南说过了吧？

    越紧急的情况，越不能随便搬动伤者，要先判断伤者的情况。

    万一草野熏颈部的出血处正好因为垂着头、或者浴缸边缘压迫，出血速度变慢，这个时候却突然有人将草野熏抱起来搬动，导致出血速度突然加快，那本来能等救护车来的人，估计也等不来救护车就凉了。

    柯南看懂了池非迟的眼神，沉默。

    好吧，他好像又瞎着急了。

    间熊笃越过其他人，跨进浴缸里，直接将草野熏抱起来，没忘了池非迟的提醒，没乱动草野熏垂着的头，用纱布轻轻覆在草野熏脖颈上流血的地方。

    池非迟也到了近前，先用浴巾帮草野熏盖了一下、以免着凉，在间熊笃抱草野熏出来的时候，帮忙按住气管外侧、胸锁乳突肌前缘中点，指压压迫颈总动脉止血，见其他人还愣着，提醒道，“剑崎先生，叫救护车，小兰报警，洋子小姐，去卧室拿一床毯子，暂时别把人移出浴室，以免着凉。”

    毛利兰和冲野洋子立刻分头行动。

    “这、这样就可以了吗？”间熊笃一脸紧张地看着池非迟，“还要不要做点什么？”

    星野辉美也道，“我们也可以帮忙的！”

    “别紧张，该做的都做了，紧张也没用。”池非迟道。

    其他人默了一下，听池非迟这冷淡的语调，虽然感觉有点怪，但心里突然就没那么慌了。

    没多久，打电话叫救护车的剑崎修进门，将手机递给池非迟，“救护车已经过来了，10分钟内可以抵达，医生要了解情况！”

    冲野洋子也找了一床毯子抱过来，“池先生，这个可以吗？”

    池非迟点头，接过剑崎修的手机，跟那边沟通了一下情况和处理方式，确认没有问题后，问道，“我们这边有毯子保暖，送去楼下等你们？”

    “呃……注意保暖，搬运小心，随时监控呼吸、心跳、出血情况、面色情况，保持通话，有什么意外立刻告诉我，”电话那边道，“还有，记得不要双侧压迫！”

    “嗯，知道了。”

    池非迟应了一声。

    电话那边：“……”

    已经有人被割喉了，那边的人比他还淡定，他还能说什么？

    咳，总之，那边有人配合是好事，他的内心都平静了不少。

    “柯南，找塑料布，把门口走廊盖一下，保护好现场，等警方过来。”池非迟道，“我和间熊先生送她下去。”

    柯南懂了，立刻跑去找了塑料布，将走廊盖了一下，以免池非迟和间熊笃进出的痕迹破坏了那些血点。

    看来池非迟跟他的判断一样，有可能是内部的人作案！

    池非迟和间熊笃将人送下楼，等救护车到了之后，见间熊笃执意要跟去医院，就自己回了楼上。

    门一打开，一群人立刻看了过来。

    “非迟哥，小熏小姐的情况怎么样？”毛利兰连忙问道。

    池非迟进门，“没死。”

    静。

    刚哭过的冲野洋子忘了擦眼泪，呆呆看着池非迟。

    没死……

    这算什么回答？

    好吧，这确实算回答，说明还有希望。

    池非迟见一群人怔怔看他，又道，“具体情况等医院的消息。”

    别问他那些，他只是帮忙止血、防止情况恶化，又没有检查过，怎么知道伤势怎么样、有多严重、好不好处理、医院有没有处理好……

    虽然看样子，到了医院后及时出血、对伤口进行处理，估计草野熏今晚就能脱离危险，但他要是说死不了，这些人估计还会以为是他在安慰，还不如等医院的结果。

    “怎么会发生这种事呢……”冲野洋子又开始抹眼泪。

    其他人围过去安慰。

    柯南走到池非迟身前，看向一旁的袋子，“池哥哥，我之前沿着血点到了门口，在门外发现了这个！”

    “咦？”毛利小五郎立刻看过去。

    “看过了吗？”池非迟从口袋里拿出医用手套，撕开袋子，戴上，顺便给了毛利小五郎一双手套。

    毛利小五郎一愣，接过手套戴上，忍不住看了看池非迟的口袋。

    他大弟子每次出门还真的必备手套啊。

    “有雨衣、破洞的手套、装眼药水的小瓶子、手帕……”柯南表明自己已经看过了。

    毛利小五郎拿起小瓶子，打开嗅了嗅，神色严肃地分析，“像是麻醉药，这么看来，凶手是先敲开了浴室的门，用沾了麻醉药物的手帕让小熏小姐睡着，行凶之后，又到了门口，将身上的雨衣、手套一起装进袋子，丢到门外……”

    “老师，没有凶器。”池非迟提醒。

    “嗯？”毛利小五郎检查了袋子，确实没有发现凶器，“那就奇怪了，如果凶手可以带走凶器，没理由把行凶穿的雨衣这些东西丢在这里啊……”

    柯南低头思索。

    没错，而且地板上的血点很完整，没有被踩过，像是有人故意拎着雨衣滴上去的。

    也就是说，凶手很可能没有离开这里，就在就在屋里的这些人之中！

    “也就是说……”毛利小五郎了然道，“凶器很特殊！可能会让警方锁定凶手的身份，所以凶手必须把凶器带走！”

    柯南不由一个踉跄，站稳后，无语抬头看毛利小五郎。

    喂喂，大叔这脑回路跟他不在一条线上啊……

    “嗯。”池非迟认同。

    凶器确实很特殊。

    柯南惊讶看向池非迟。

    池非迟也这么认为？

    这家伙是为了给自家老师面子，还是被大叔带偏了？

    那可不行！他怎么能坐视一个优秀又出色的侦探被大叔带上歪路？

