
　　许晨目光平静。

　　他的神魂很强大，若是完全施展，剑谷的所有灵物都逃不过他的感知。

　　不过，他没有这么大胆。

　　他依旧保持着一种领先的水平。

　　“好兄弟，以后你就是我爹了！”刘琦面色激动。

　　来到剑谷，众人寻找灵物都分开了。

　　剑谷不是很大，只要传讯一下要不了多久就会赶到。

　　刘琦跟着许晨，采摘了一株三品灵物绿萝叶，又获得了3积分。

　　如今，他已经有二十多积分，非常高了。

　　“可惜，剑之秘境开展只有一天时间。”

　　刘琦叹息。

　　看如今，他们进来秘境也已经大半天了，剩下的时间不多。

　　刘琦在旁边说道：“以我们目前的积分，不出大变故的话，应该稳第一了。”

　　“还是小心一些，立莫师兄说过，剑山中天剑峰的人可能会得不少积分。”许晨随意说道。

　　其实他不在意。

　　大道池洗礼还是观礼，对他来说都意义不大。

　　现在，他就安心突破境界。

　　如今，以他的速度，大概两天能够突破一层境界，直指神游九重。

　　可惜的是，神游九重后，许晨再想突破到超脱期，不是那么简单。

　　境界的突破，给许晨带来的实力增长很大。

　　他估计，他突破到神游九重的话，实力会增强十倍。

　　增加的不多。

　　这让许晨有些失望，他还以为，每次突破变强两倍，依次递增。

　　那样的话，实力会提升上百倍，现实是十倍。

　　“许晨，我觉得你可以横扫天剑峰的人！”刘琦对许晨有一种盲目的自信。

　　“天剑峰，可不止一个人。”许晨开口。

　　有了神魔孤独九剑系统，许晨觉得单论剑术，这个秘境里没人比他强。

　　可是闯剑山，别人几百人闯，一人得一分，那就是几百分。

　　差距很容易就拉下来。

　　“没事，他们闯天剑峰，这个时候正好外面的竞争对手变少，我们采集灵物，斩杀剑形生物，收集剑痕也变得简单起来。”

　　在剑之秘境，想要获得积分，一般有采集灵物、斩杀剑形生物、收集剑痕、闯剑山几种。

　　其他的获得积分方式也有，不过不像这几种可以走量。

　　估计所有都弄完，也收集不到几百分。

　　“嗯嗯。”许晨点头。

　　他获得积分速度很快。

　　像其他人，可能进来半天也就一两分。

　　一般来说，突破二位数积分的都算得上强者了。

　　比如说立莫，如今他个人也才四十多多分，比刘琦多那么一点。

　　这还是真传弟子。

　　“立莫师兄说过，他上次进入剑之秘境，是第一次进入，才获得了五十多积分。”刘琦脸上露出喜色。

　　许晨笑了笑。

　　二人依旧寻找灵物。

　　许晨的感知超强，很快，他再次发现几株灵物。

　　他与刘琦的分数再次增加。

　　如今，许晨个人已经有恐怖的400分了。

　　四百分，这几乎相当于10个真传弟子。

　　如今，进入剑之秘境的真传弟子，加在一起才30人左右。

　　许晨的分数，领先的太多了。

　　就连立莫都感觉离谱。

　　一百头神游九重的剑修生物，说杀就杀。

　　立莫能够打赢剑形生物，但是也有限。

　　他断然不可能打赢100头神游九重剑形生物。

　　就算是十头，一起出手，立莫一人对付也够呛，断然不会向许晨那么轻松。

　　而且在之前的地方，遇到一头剑形生物相当于你遇到了十头百头。

　　除非，给他几柄上品灵器。

　　就在这时，刘琦脸上露出意犹未尽的表情：“兄弟，剑山开启了，立莫师兄让你去闯一闯！”

　　“好。”

　　二人一起赶回了集合地。

　　此刻，立莫的队伍中只有五六人回来。

　　立莫看到许晨，脸上露出灿烂的笑容：“许晨兄，还有两个时辰试炼就结束，我们打算一起闯一闯剑山。”

　　只要进入剑山，就会获得1积分。

　　这是保底积分。

　　所以，有不少人来到剑山，但也有不少人不愿意来剑山。

　　毕竟，为了这一积分而浪费寻找灵物，或者猎杀剑形生物的机会，可能会很亏。

　　“好。”立莫带着许晨一些人前往剑山。

　　没有多久，一座巍峨的山峰出现在了众人的面前。

　　许晨看过去，只感觉到一股强悍无比的剑意。

　　这剑意肆虐，在场的人都感觉到战意昂扬。

　　许晨来到剑山，此刻剑山下已经来了不少人。

　　可是许晨看过去，大概不到五百人。

　　其中，还有300多人乃是天剑峰的。

　　其他峰，都有几人参加，参加的不多。

　　这时，一道目光落在了立莫等人身上，正是多情剑。

　　多情剑看到立莫一行人，嘴角勾勒出一道笑容：“你们竟然还来闯剑山，六个人加在一起，分数能够破十吗？”

　　多情剑一直睚眦必报。

　　原本，百色峰他只有两个仇人，分别是刘琦与立莫，现在多一个许晨。

　　“哼，多情剑你还是先管管你自己吧，别进入不了前三，就丢人了。”立莫针锋相对。

　　以前对付多情剑，他还有些忌惮。

　　如今有许晨在。

　　许晨的实力，甚至比他还强一截。

　　在立莫眼中，许晨是和多情剑同等的天才。

　　一加一大于二，他自然底气十足。

　　“笑话，这是剑之秘境，前三信手拈来。

　　这次的第一不也必然是我们天剑峰，难道还是你们百色峰不成？”多情剑嘴角带着笑容。

　　剑之秘境，对于天剑峰来说有很大优势。

　　毕竟，他们用剑。

　　“现在多说无妨，等结果吧。”立莫没有给多情剑好脸色。

　　“我倒是很期待，你们百色峰进入不了前三的时候，你的表情会是怎样。”多情剑脸上带着笑容，煞是可恶。

　　“哼。”立莫冷哼，没有再次开口。

　　时间一分一秒过去。

　　突然间，一道神光闪过。

　　众人往过去，只见剑山之上，出现了一个台阶。

　　这个台阶，不知道有多少阶，直通云霄。

　　在台阶的两边，斜插着不少宝剑。

　　这些宝剑，品质都不高。

　　最好的也才是宝器，然而这些宝剑上散发着各种无穷无尽的剑意。

　　看到台阶，众人心中肃然。

　　“剑山已开，开始登阶。”

　　不知谁说了一句，顿时有不少人进入台阶之中。

　　瞬间，足足有百人。

　　只是，这一百人之中，有一半的人刚踩上第一道台阶，就飞了出去。

　　这些飞出去的人并不苦恼，立即化为流光消失不见。

　　他们是来剑山来捡这一积分的。

　　多情剑看着立莫等人，大声说道：“天剑峰，随我来。”M.23sk.com

　　于是，三百道剑光立即飞起，他们一起踏入了第一个台阶。

　　稳稳当当，没有人落下。

　　多情剑脸上露出笑容：“继续。”

　　这些剑修，继续向前走，步伐稳定。

　　许晨知道，这个剑山，踏过前十台阶有1分；前二十台阶有2分，如果到达第11台阶，总共会获得3分，以此类推。

　　“许晨兄，我们也去。”立莫开口。

　　“好。”许晨答应。

　　一行六人，瞬间上了台阶之中。

　　许晨顿时感觉到一股巨大的压力传来。

　　这压力和剑意有关。

　　他感受着剑意，一动不动。

　　旁边，刘琦露出悲伤的神色：“兄弟靠你了，我先走一步。”

　　对刘琦来说，能够踏上第一阶梯就无比艰难，更不用说第二阶梯。

　　第二阶梯，他根本也上不去。

　　其他几位百色峰的剑修，看起来要好很多，立莫脸上的神色也很勉强。

　　很显然，对他们这种非剑修的修士来说，踏上这种台阶，有很大压力。

　　“走。”立莫勉强说道。

　　众人纷纷向前。

　　剑意肆虐，许晨根本不在意，就好像什么都没有一样。

　　其他几位剑修，面色都不变。

　　终于，众人来到了第九台阶。

　　整个天剑峰，都已经通过了第九台阶，来到第十台阶。

　　而其他峰的人，已经少了一大半，如今只剩下廖廖不到百人。

　　其中，立莫最为特殊。

　　他是这些人中，唯一一个不是剑修的真传弟子。

　　“走！”立莫大吼了一句。

　　他全身的灵元涌动。

　　他顿时走上了第十台阶。

　　立莫如释重负：“许晨兄，我也走了。”

　　说完，立莫就退去台阶。

　　以他的实力，或者说在剑道方面的感悟，距离第二十台阶的三分很远。

　　不过，他依旧获得了三分。

　　旁边，其他几位剑修开口：“许晨师兄，我们几个人的极限，大概也是十几台阶。

　　许晨师兄便先走一步，不用等我。”

　　“好。”许晨答应。

　　这几人走得确实有点慢。

　　既然这样说了，那么他也就不等了。

　　另一边，多情剑脸上露出灿烂的笑容，他已经率先达到二十台阶。

　　他扫了眼许晨目光中微微出现一丝惊异。

　　因为，许晨的速度陡然加快，竟然一下子跨出几步，直接到达了十五台阶。

　　这已经超过了一半的天剑峰弟子。

　　“哼。”

　　多情剑冷哼一句。

　　许晨的表现虽然意外，他却丝毫不在意。

　　他的剑意到达圆满，近乎规则。

　　如果许晨的剑意很强大，那么在宗门大殿之时，他就会有感应。

　　如今看来，只是很一般的剑意。

　　能够达到二十多台阶，在剑山上拿走6分就是极限。

　　虽然，天剑峰弟子的平均水平，也是6分左右。

　　多情剑没有再管，继续向前走。

　　剑意很强，但是多情剑更本不在意。

　　他身上对剑意的领悟很深。

　　这些剑意的阻拦对他而言不算什么。

　　一剑即可破之。

　　反正，他的剑意强于这个台阶上大多数剑意。

　　时间一分一秒过去。

　　剑山台阶还在继续。

　　在十九关的时候，所有的百色峰弟子都被淘汰。

　　也有高达三十余人的天剑峰弟子被淘汰。

　　而雷霆峰，还有一位男修，踏入了第二十关。

　　这位男修，以及许晨，再加上其他几人，是场上除了天剑峰之人踏上二十关的人。

　　很快，在二十关，天剑峰的人赫然又淘汰了一大半。

　　如今，仅仅有五十多人踏入了第三十台阶。

　　这个时候，多情剑已经到达了50台阶。

　　三十台阶之上，除了天剑峰，仅有雷霆峰那位男修与许晨踏上。

　　男修名为蓝宇，脸上带着一丝惊讶：“这位师兄很面生啊，敢问高姓大名？”

　　“百色峰许晨。”许晨平静答道。

　　“原来是许晨道友。”蓝宇惊讶了一下，很热情打招呼。

　　实际上，他根本不知道许晨是谁。

　　蓝宇乃是雷霆峰的真传弟子，一次偶然的机会，领悟了剑意。

　　所以，此刻他才能踏入第三十阶。

　　“我看道友还有余力，道友莫非想要踏入第四十台阶？”蓝宇询问道。

　　“嗯。”许晨淡淡看了眼蓝宇，没有再说话。

　　蓝宇愣了下：“道友不是天剑峰的弟子，实在可惜。”

　　他也无法进入第四十台阶。

　　时间再次飞快过去。

　　许晨瞬间踏入了第四十台阶。

　　蓝宇则在第三十八台阶被淘汰出局。

　　他看着许晨，脸上露出惊讶神色。

　　“立莫师兄，这个许晨是你们百色峰的人，竟然能够踏上第四十台阶。

　　这就算放在天剑峰，也是好苗子，就算在核心弟子中，也属于重点培养的那种。”蓝宇来到了立莫旁边。

　　此时，能够踏入第四十台阶的，仅仅有十多人。

　　可以说，许晨此刻依旧超过了九成的天剑峰弟子。

　　“许晨道友他的极限可不是四十台阶。”立莫露出笑容，目光期待。

　　“难道五十台阶？”蓝宇震撼。

　　立莫摇头。

　　“六十？”蓝宇震惊，“立莫师兄你可别诓骗我，六十台阶，可是天剑峰真传弟子的门槛。

　　就说多情剑那个妖孽家伙，上次也才八十台阶。

　　许晨能够五十台阶？”

　　“你看着就是。”立莫目光展现出神光。

　　许晨的实力很强，剑意更是圆满。

　　在立莫心中，仅仅比多情剑弱一线。

　　比不过多情剑，但是六十台阶还是没有问题。

　　甚至，有可能冲击七十台阶。

　　“五十台阶了！”蓝宇脸色有些不淡定，“你们百色峰这次出了个人才啊，不会真的可以进入六十台阶吧？”

　　此时，多情剑已经到了七十台阶，神情变幻，似乎在参透剑意。

　　至于天剑峰的人，仅有五位踏入了五十台阶。

　　在五十台阶，他们看起来也无比艰难。

　　很难再突破。

　　蓝宇一直看着许晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十章 剑山免费阅读。https://xs.23sk.com 