    我一下子没搞明白，温如玉是单纯气愤我跟刘璇思来往，还是在吃她的醋。

    可不管怎么样，我都已经想好了说辞，针对于这件事，我认为温如玉是不会怪罪我的。

    “小玉……”

    温如玉怒道：“别叫我名字！”

    说着，她双手一抬，把我的双手从她肩膀上拨开，看来她是真的发火了。

    “小玉——”

    “你再叫？”温如玉对我怒目而视：“我还真没看出来，你这没进城三天的小屁孩，居然在我面前玩起脑汁？刚刚还信誓旦旦的要娶我，暗地里却把刘璇思哄得好好的。我算是明白了，在你心里我就是个残花败柳，你是不是觉得一旦娶我为妻，我就能忍受你暗地里有个三妻四妾，在外面随便玩女人？”

    “我说你能不激动，听我把话说完吗？”

    “好哇，你说吧，我听着呢！”

    “哥哥这次被高立国的装潢公司给砸坏了身体，只用区区十万块钱就想把我们打发了。凭什么，不就是因为他们有钱有势吗？”我耐心地解释道：“据我所知，刘老师有个姨妈叫孙晓丽，是本市十强企业徐氏集团的总经理，我现在对刘老师好，就是想通过她认识她姨妈，然后请他姨妈为我们出头。”

    温如玉愣了一下，一脸疑惑地看着我：“你怎么知道孙晓丽是她的姨妈？”

    “上次我们几个人在蓝精灵KTV打工时知道的，而且徐氏集团老板徐彪的儿子徐孝海，也是我们学校的学生，我们在篮球队认识的。”

    “那你知不知道，高立国就是孙晓丽的前夫？”

    “啊？”这个我还真不知道！

    温如玉解释道：“你当我们那么轻易的答应高立国的条件，真的是担心副校长遭到牵连吗？高立国让刘璇思找过我们，而且我们也清楚，当年高立国和孙晓丽，就是一对混混夫妻，两人无恶不作。因为高立国杀人被判刑，孙晓丽才躲到徐氏集团改邪归正，却没想到一发不可收拾，最终居然成了徐氏集团的总经理。”

    巨汗！

    他们还有这一层关系？

    那么那五个地下拳手呢，究竟是高立国通过小辫子找来的，还是孙晓丽授意刀疤脸，让他找来拳手帮助高立国？

    也许孙晓丽出手帮忙的时候，并不知道被广告牌砸中的是贾大虎，而我是他的弟弟吧？

    “当时我和你哥考虑过了，一来是因为副校长跟这事有牵连，二来刘璇思也出面说情，三来不管是高立国还是孙晓丽，都是我们惹不起的主，所以我们就答应了。”

    “你……你怎么不早说？早知道是这样，我……我至少不会对刘老师那么客气！”

    我做梦都没想到，这些人的关系居然如此盘根错节？

    过去总以为我们村子小，大家都是亲戚关系，来到这座城市以后，总觉得人口众多，相互之间没什么关联。

    然而这座城市在我的眼里算是大的，可毕竟是个三四线城市，大家低头不见抬头见，尤其是在社会上混的，和在商界打拼的那些人，差不多都在一个圈子里。

    甚至是相互不认识的两个人，只要打出三个电话，说不定就能找到共同的朋友。

    看来我不仅仅要重新审视自己的能力，而且要重新认识这座城市，和生活在这座城市的人们。

    说完，我气呼呼地走到客厅的沙发上坐下，大脑里乱成了一团浆糊。

    我与高立国之间的梁子算是接下了，但在以后复仇的过程中，孙晓丽和刘璇思又会充当什么角色呢？

    他们有了那么一层关系，一旦我实施复仇的时候，他们要是联合起来，就算我不怕，那么贾大虎和温如玉呢，他们是否还能在这个学校，甚至是这个城市呆下去？

    温如玉在厨房收拾好了之后，走到我身边的沙发上坐下，将信将疑地看着我问道：“你送衣服和玫瑰花给刘璇思，真的就是为了你哥的事，没有别的意思？”

    “小玉，我要怎么说你才相信呢？上次你就跟我说过，说不定刘老师会跟姜鹏会离婚嫁给我，我要真想娶她的话，还不如娶你呀，你哪一点都比她强！”

    “可她比我年轻。”

    “什么呀，你今年二十七，她已经二十六，你只比她大一岁好不好？只不过她比你晚结婚而已！”

    温如玉微微一笑，没再吭声。

    “小玉，”我朝她身边挪了挪身体，试探性地用手放在她腿上：“我对你是真心的。”

    温如玉还是没吭声，但也没有理会我的手。

    我给她来了个海底捞，她浑身一个激灵，一脸羞红地问道：“你……干什么？”

    “我……我一定要娶你！”

    说完，我的另一只手搂着她的脖子，凑过去拼命地亲吻着她。

    开始她的身体还显得很僵硬，到后来突然全身放松地靠在我身上，任由我上下其手，同时肆无忌惮地亲吻着她……

    温如玉原本冰凉的身体逐渐开始升温，脸蛋也开始有些烫人了，当我轻轻松开她，凝视着她的容貌的时候，温如玉微微睁开眼睛，瞟着我问了一句：“怎么，现在身体没事了？”

    我尴尬地笑道：“亲亲摸摸没问题，那事干不了。”

    温如玉的脸一下更红了，皱着眉头推了我一把：“谁要跟你干那事了？快，把手抽出来！”

    “小玉，别这样——”

    “我说的话你不听是吗？”

    “再摸一会儿嘛！”我嘻嘻一笑，又把她搂在怀里亲了起来。

    这一次，她彻底放松了身体，静静地躺在我的怀里，任由我品味她的温柔。

    唯一遗憾的是，我的身体真的不行，否则就已经水到渠成，如果她现在是危险期的话，说不定还真能让她直接怀上。

    也不知道过了多长时间，她悄悄地凑到我的耳边说道：“放开我，我要上趟卫生间。”

    看着她走向卫生间，也不知为什么，这一刻我发现她连走路的样子都不一样，似乎一下子变得温柔，还有一点小风搔起来。

    上完厕所之后，她又回到我的身边坐下，我一声不吭的搂着她再次亲吻起来，同时又上下其手，尽情地享受着她的温柔。

    而她也全身放松，貌似一下子就已经习惯了我的这种贪婪。

    这无疑已经意味着，我跟她之间的关系，已经迈出了实质性的一步，心与心的距离，已经贴得更近了。

