    ‘血肉之子’？！

    歌德被这个新名词吸引了注意力。

    彭斯夫人没有马上回答，而是俯下身细细检查这具尸体。

    大约半分钟后，这位夫人才站起来，看向歌德目光中带着毫不掩饰的赞赏。

    “他并不是真正意义上的‘血肉之子’，而是还没有完成‘洗礼’，距离‘血肉之子’只有一步之遥的高级‘血肉信徒’。”

    “能够以凡人战胜超凡……歌德你是我见过最优秀的年轻人。”

    “之前莫雷对你的赞赏，很明显，他谦逊了。”

    “你比他说得还要优秀！”

    彭斯夫人直接夸赞着。

    “‘血肉信徒’、‘血肉之子’？”

    歌德则是似乎不在意这样的夸赞，而是询问道。

    彭斯夫人没有任何的隐瞒，直接解释道。

    “在‘血肉教会’中，有着相当严苛的等级制度，除去普通成员外，掌握了‘秘术’的是‘血肉信徒’，而当‘血肉信徒’完成了种种试炼后，就可以进行‘洗礼’，洗礼之后的‘血肉信徒’就是‘血肉之子’！”

    “而当成为‘血肉之子’后，就会率领一队3-5人的‘血肉信徒’，成为‘血肉教会’的‘猎食小队’四处出击。”

    “在之前相当长的一段时间内，超凡世界都因为‘血肉教会’的‘猎食小队’而风声鹤唳。”

    “以至于‘守秘人’不得不在那段时间内成立了相对应的部门。”

    “最终，由数个隐秘组织一起配合，才让‘血肉教会’从光明正大的捕猎，变为了暗中行动，但却更加的凶狠、残忍。”

    说到这，彭斯夫人看了一眼歌德，目光中有着担忧。

    “歌德你杀死了他们中一位即将‘洗礼’的血肉信徒，必然会面对‘血肉教会’的追杀——而按照‘血肉教会’的规矩，即将‘洗礼’的血肉信徒身边一定会有一位已经完成洗礼的‘血肉之子’在附近……”

    彭斯夫人的话语没说完，就打住了。

    那意思再明显不过了。

    接下来，歌德将会面对‘血肉之子’的追杀了。

    果然……

    没有最糟糕，只有更糟糕啊！

    歌德心底叹息着。

    之前他就已经做出了相应的猜测，这个时候，则是被证实了。

    但是，歌德却没有任何的慌乱。

    因为，他知道慌乱没有用，只有冷静才能够找到脱离眼前困境的出路。

    而彭斯夫人看着眼前冷静思考的歌德，不由微微点头。

    歌德是她最近几年中见到过最优秀的年轻人。

    难怪会让莫雷那样夸赞。

    “走，和我去见莫雷。”

    彭斯夫人这样说道。

    “嗯？”

    歌德一愣。

    莫雷自然是解决眼前问题的关键，但是想要找到莫雷并不是一件容易的事情，所以，歌德已经做好了和眼前彭斯夫人再次交易，让对方保护自己到天亮的打算。

    但是，没有想到彭斯夫人竟然知道莫雷的下落。

    虽然按照莫雷与彭斯夫人的对话，莫雷应该曾经当过彭斯夫人一段时间的学生，但是在受伤的前提下还告知彭斯夫人自己的落脚点，这说明了什么？

    莫雷完全信任彭斯夫人。

    这样的关系可是远远超过了‘一段时间学生和老师’范畴。

    “我曾经也是‘守秘人’一员，不过，并不是战斗人员，而是行动队的辅助成员。”

    “现在？”

    “我退休了。”

    彭斯夫人看到了歌德的疑惑，立刻解释道。

    难怪莫雷这么信任对方还让对方教导他和凯尔图复语！

    歌德恍然。

    然后，马上说道。

    “夫人，请稍等。”

    歌德指了指返回的马车，没有走门，而是从窗户翻身跳了下去。

    “电报我拍了。”

    一见面，斯沃特就压低声音说道，然后，就发现歌德正低着头看自己的裤裆。

    顿时，这位警长的声音就拔高了一分。

    “我顺带换条裤子，怎么了？”

    声音中带着丝丝委屈。

    一想到自己湿着裤裆冲回警局的情形，斯沃特就满是羞愤，哪怕是用水壶里的水做了掩饰，但是，他离开的时候，警员们看他的眼神也是怪怪的。

    仿佛……

    他裤链没拉好一般。

    “没事，就是你裤链没拉好。”

    歌德摇了摇头，斯沃特已经尽心尽力了，他还有什么好说的。

    不过，该给与的提醒还是要提醒的。

    斯沃特一惊，低头看去。

    只见裤链真的是开了！

    但不是没有拉上，而是拉上了，可裤链却坏了，露出了他红色沾染着丝丝污迹的内裤。

    很明显，裤子换了，内裤却没有。

    “啊啊啊！”

    “该死的小詹姆，他说了拉链技术很成熟了，会带来一波时尚的！”

    斯沃特惨叫起来。

    尤其是当看到彭斯夫人这样庄重的女士走来时，这位警长更是不得不用力揪起裤子的前端，让拉链位置重叠，相互遮掩。

    这么做自然是很难受的。

    但总比露出内裤好。

    而彭斯夫人并没有理会斯沃特，只是注意着歌德。

    她看着歌德掏出了钱包，拿出了金票。

    “歌德，不用了，我并没有真正意义上……”

    “不，夫人，这是之前说好的。”

    “我不会违背自己的承诺。”

    歌德能够邀请彭斯夫人，自然不是空口白话，而是付出了100金克。

    将钱包中的金票，拿出一张50的递向了彭斯夫人后，歌德看向了斯沃特。

    “一半。”

    歌德说道。

    “我也要掏？！”

    斯沃特都震惊了。

    “我们是合作伙伴，利益共享，风险自然也要共享。”

    歌德这样说道。

    斯沃特马上毫不犹豫地脱鞋，从左脚鞋垫下面拿出了一张50金克的金票，递向了彭斯夫人——在短短一瞬间，这位警长就反应了过来。

    眼前的彭斯夫人和莫雷大人一样，都是那种拥有力量的人。

    这样的人，有机会自然要巴结。

    别说50金克了。

    能够巴结到，他500金克都掏。

    大不了再把街面上的那些家伙上缴的钱再提高两成，十个月就能够回本的。

    只要不逼到最后一步，那些家伙根本不会反抗他。

    对此，斯沃特心知肚明。

    他更加知道的是，歌德对他的指点。

    立刻，这位警长就隐蔽地向歌德投去了感激的目光。

    歌德则是看着彭斯夫人，保持微笑。

    这就是他喜欢和斯沃特合作的缘故。

    或许缺点很多，但是关键时刻却知道该怎么做。

    “好吧。”

    彭斯夫人接过了金票，看向歌德目光越发的赞赏。

    当然了，在接过斯沃特的金票时，这位夫人是用手绢包裹的，脸上也带着厌恶。

    虽然有着退休金，但是彭斯夫人却并不介意在应得的前提下，收获更多的酬劳，她为什么会开设‘彭斯夫人的教室’？

    除去真的很喜欢教导他人的感觉外，就是为了获得更多的金克养老。

    然后，在彭斯夫人的注视下，歌德开始以检查的名义触碰那些巡警已经拿出来的武器——源自小榴莲街32号。

    双手剑，长剑，臂弩。

    歌德一一触碰。

    然后，脸色一沉。

