    看着眼前空荡无比的藏宝阁，洛何的嘴角都在抽搐，连他都没想到老者竟然能在短短时间内便将此地给搬之一空。

    就连旁边的王岩也都眼神震惊，眼前的这一幕任凭他们谁都没有想到。

    “所有的东西都已经被搬空，那家伙到底是怎么做到的？”王岩震惊的问道。

    洛何也摇头，这件事情不仅是王岩，就连他如今都感到异常纳闷。

    “虽然不知道这里的东西到底哪里去了，但我觉得肯定是给老者有关系的，不如我们还是直接过去质问他吧？”洛何问道。

    王岩翻起白眼：“他都已经死了，你都忘记了？”

    洛何恍然，他刚刚被气的都差点忘记这件事情。

    “死了……”

    洛何陷入思索当中，死无对证的情况下才最棘手和麻烦。

    “如今情况发展的趋势的确是出乎意料，难道我们就只能听之任之？”洛何皱眉说道。

    对于洛何这幅模样，王岩也显得无奈，但也只能点头。

    “着实没任何办法，如今老者已经被本土修士给斩杀，算的上是死无对证。”王岩说道。

    洛何也知道王岩说的的确是事实，不过也正是因此这样，他们的眼神才都显得古怪起来。

    “既然我们都没办法在短时间内将所有东西给搬走，那老者是用什么手段将东西给搬走的？”洛何说道。

    这也是始终困扰洛何的事情，毕竟这里足足有数层，到底是因为什么原因，因此才导致他将里面的东西给全部搬走的？

    如今仔细向来，这件事情可存在诸多疑点。

    “虽然我们现在都不知道那人到底是使用什么办法将东西给搬走，但我们却有办法能进行验证！”洛何说道。

    对于洛何的疑惑，王岩顿时显得纳闷，这里都已经显得空空如也，就算是验证，那又能验证什么呢？

    “我总有种感觉，东西还在这里，根本就没有被搬走！”洛何说道。

    王岩摇头，嘴角还浮现无奈：“我比你更希望这东西没被搬走，但事实是东西已经被搬走！”

    眼前的场景非常空旷，如果说这里的东西没有被搬走，就连王岩自己都不相信。

    虽然他并不知道洛何为何会一口咬定，但他现在依旧没有反驳，只是无奈的叹息声。

    “我知道你的心底有些不甘心，但东西被搬走便被搬走，也并不是大不了的事情，你也不用如此！”

    对于王岩的解释，洛何则是在这处空荡的地方来回行走。

    这里的木料都非常坚硬，猛然间看去仿若是使用特殊的材质制作而成，也是因此，寻常人根本就破坏不了。

    洛何的心底有些好奇，掌心内顿时爆发出恐怖的力道，狠狠砸在眼前的墙壁上。

    随着他掌心内的力量爆发，砸在木料上后，却连丝毫的裂缝都没有砸出来一点。

    “不要继续使用无用之功，这东西的材料都非常坚硬，以你现在的实力根本就没办法将东西给砸碎！”王岩说道。

    虽然他知道洛何的实力不弱，但眼前的木料材质可都远非寻常，洛何不能破坏也在预料之中。

    对于王岩的嘲讽，洛何顿时显得无奈，但他也没有多说，而是来到木料的前面，将目光放在上面。

    手掌开始在木料上轻轻抚摸，而随着手掌的触摸，洛何顿时就察觉到这处木料不同寻常的地方。

    洛何缓缓抬起头来，用目光看着王岩。

    “我或许知道他们为何能从这里轻易逃离，不过我现在要是告诉你，或许你心底都会觉得不敢置信！”

    对于洛何的话，王岩的眼神顿时晃动，但他依旧来到这些材料的前面。

    不过随着目光的扫视，却依旧没发现任何值得猜测的地方。

    “这地方看起来可没有丝毫的异常，你是发现哪里有些不对劲？”王岩皱眉问道。

    看到王岩这幅困惑的模样，洛何也并没有多说，只是将手掌放在木料的上面。

    “难道你没觉得这木料的材质有些诡异？”洛何问道。

    王岩摇头，他刚刚来到这里也注意到材料，但根据自己的观察，根本就没发现任何的端倪。

    不过对于洛何有些异样的目光，王岩的心底也难免是有些好奇，开口便询问起来。

    “以我们两人之间的关系，难道这种事情你还有必要给我玩哑谜？”王岩问道。

    洛何并未否认，而是来到木料的前面，而后便将目光放在上面。

    “你可以仔细看看这木料的纹路，如果是天然形成的，会拥有天然的韵律，但如今你仔细观察，有没有发现端倪？”

    对于洛何的试探性询问，王岩的目光也落在上面，目光开始扫视起来。

    不过眼睛转动一圈后，他依旧没发现任何的端倪，只好用疑惑的眼神看着洛何。

    “我还没从这上面发现任何的端倪，如果你有所发现，不如直接告诉我便是，你觉得呢？”王岩皱眉说道。

    对于他的这幅模样，洛何继续用手掌敲着眼前的木料，用戏谑的目光看着王岩。

    “或许你还没发现任何的端倪，那还是让我来告诉你吧。”

    说完后，洛何便来到眼前的墙壁前面，掌心内汇聚的恐怖力量也直接狠狠落在眼前的墙壁上。

    随着他掌心内的恐怖力量尽数倾泻在上面，墙壁的上面顿时浮现密密麻麻的裂痕。

    看到墙壁上浮现的裂痕，王岩顿时愣住。

    他可知道墙壁的硬度，按照常理而言，这墙壁绝不可能轻易被轰出裂痕，但洛何如今分明是轻而易举的做到。

    “不可能，我刚刚已经查看过，这东西非常坚硬，你到底是如何做到的？”王岩皱眉问道。

    洛何冷笑：“很简单，那是因为这里已经被人动了手脚，因此我能轻易就将这墙壁给轰出裂痕。”

    对于洛何的解释，王岩的心底多少还是有些纳闷，他用手掌抚摸着眼前的墙壁，但依旧没发现任何异常。

    “这材料和坚硬程度根本就没有丝毫的异常，到底是怎么回事，你难道是发现了什么吗？”王岩继续问道。

    看到王岩的脑袋始终不开窍，洛何也冷笑着摇头，而后便来到眼前的墙壁前面。

    深深吸一口气后，洛何便将拳头狠狠砸在眼前的墙壁上。

    轰！

    恐怖的力道顿时爆发。

    就连墙壁上都浮现密密麻麻的裂痕。

    看到浮现在墙壁上的裂痕，王岩的眼神震撼，忍不住暗暗吞咽口水起来。

    “不可能，你的力量……！”

    洛何摇头：“并非是我的力量强横，而是这墙壁已经被人动过手脚，因此根本就没有原本的坚硬！”

    他之前也好奇老者是如何将所有的宝贝都给带走的，但如今洛何的心底已经多一个大胆的猜测。

    老者根本就没有将东西给带走，而是将东西给藏在这里！

    也就是说……很多东西都是被藏在这墙壁之后！

