    再之后，邓九刀就告诉我这里不宜久留，催促着离开。

    从李寡妇家里出去，我感觉整个人都丢魂儿了一样，压抑难受。

    邓九刀一直在劝我，让我不要太自责。

    等温大先生来了，先解决了我身上的隐患，再想办法去超度李寡妇和李小苏。

    我心里头的难受却削减不了，李寡妇和李小苏都是因为我才死的。

    若非是李小苏被申河缠上，她们又怎么会丧命？

    走在村路上，我脑袋都一直浑浑噩噩。

    对于申河，我心头自责仍旧在，可对他剩下的，除了恐惧，就只是恨意了。

    冤有头，债有主，他找赵杰，是报仇，找我也是报仇，又何必杀害无辜之人？

    我也不知道怎么回到院子里的。

    总归邓九刀让我去休息。

    我没进房间，只是坐在堂屋发呆。

    此时我就在想，那温大先生，是个什么样的人，他真的能拿下申河么？

    天转眼就快黑了，婆婆醒过来，到了堂屋里。

    她喊我去弄点吃食出来，接着又叮嘱了邓九刀，说现在该他待在屋里，今夜不可露面了。

    邓九刀试探的说了句：“刽手像我拿回来了，没出问题，应该不……”?婆婆皱眉，她又说道：“有归有，但你非要今天惹得惊蛰一起出事？温大先生会来，你过了今天，明天再帮忙不是更好吗？”?邓九刀这才讪笑了笑，他说晓得了。

    接着他才扭头告诉我，说刽子手的惊蛰日，忌讳多，还真和那隍司张说的一样。

    他叮嘱我今晚小心，他帮不上忙。

    停顿片刻，邓九刀又说道：“我屋内如果出什么事情，听到什么声音，你们也别进来。”?我心里顿时咯噔一下。

    婆婆也略有不解，道：“院中有符，有东西，也应该挡在门口吧，你藏匿起来了，应该不会专门有……”?邓九刀挠了挠头，他小声的说道：“总归，听我的就对了，我肯定没事儿，不然的话，反倒是容易出事。”?婆婆皱眉点头，我才说了个好字。

    邓九刀转头去了他住的房间。

    我这才赶紧去厨房弄吃的，等做好了之后，天刚刚擦黑。

    我送到邓九刀房门口，又敲了两下，他开了门缝，将吃食拿进去。

    也就这么一瞬间，我瞟了他一眼，顿时有些心慌。

    邓九刀很奇怪，他脸上像是有什么细细的绒毛，眼睛也左右四瞟，就像是做贼似的。

    只是我没看清，门又给关上了。

    回堂屋，和婆婆一起吃东西，我食不知味，也和婆婆说了李寡妇和李小苏的死。

    婆婆的脸色阴晴不定，她沉默半晌说道：“申河不能留。”

    ?我面色艰难，不过又想起来岸边的事情，我马上和婆婆说了。

    婆婆眉头更是成了疙瘩，道：“两个？那就说，也不一定是申河？”

    我一时间接不上话。

    天黑的让人心慌，我白天不想睡，反倒是这会儿忽然困的不行。

    刚将桌上碗筷收拾了，屋外却传来了唢呐声。

    婆婆则是朝着院门口走去。

    我迈步跟了上去，却瞧见我家院门口，竟然摆了一口棺材！

    那杀鸡的刘大年，披麻戴孝的捧着个遗照，面无表情的坐在棺材前头。

    后边儿则是两个人在吹唢呐。

    棺材上一道道白色的东西涂抹着，看上去就渗人无比。

    婆婆脸色变了，低声说道：“刘大年，你想搞什么？！”?我心里也堵得慌啊，这弄的我家门前晦气，再加上本来今晚就有东西来，这不是火上浇油吗……

    刘大年这才抬了抬眼皮，他也没白天那么凶了，就说了句：“不赔命就赔钱，给我五十万，不然我老婆的棺材，就要埋在你家门口。”?婆婆被气的不轻，说了句做梦，她抬手，啪的一下就关上了院门。

    结果外头的唢呐声更大了，甚至还传来了刘大年的哭声。

    这哭腔就显得很是虚伪了……

    显然，刘大年只是想来讹钱……

    他老婆死在这里，是和我家有点儿关系，但她也是捡了不该捡的东西啊。

    刘大年要不是那么胡搅蛮缠，我都会想办法，说给他一点儿赔偿……

    现在这态度，但凡给钱，怕是就要缠上狗皮膏药。

    唢呐声吹得人心烦意乱。

    我坐立不安，婆婆则是在屋内踱步。

    不知道什么时候，院外的唢呐声忽然停了。

    一时间的安静，让我有些不太适应。

    而下一瞬，忽然就是咚咚咚的砸门声，尖锐的声音在耳边炸响。

    “小贱蹄子，出来！”?我听得身上蹲起鸡皮疙瘩。

    这声音太空寂了，空寂的让人觉得不像是人在说，格外的恐怖。

    可没过多久，我又听到一声颤栗恐惧的大吼，分明是刘大年的，他哆嗦的再说放过他……

    院子里头逐渐起了雾，忽而院墙上方传来呼哧声。

    一个圆滚滚的东西，竟是抛飞进了院子里……

    雾气中似乎还有液体溅射。

    其中一部分到了堂屋门槛前。

    昏黄的瓦斯灯映射下，那竟是一连串的血滴……

    我吞咽了一口唾沫，再看雾影朦胧中的院子地面。

    那圆滚滚的东西看不清晰，可第六感告诉我，那好像是一颗头，正盯着我，格外的凶厉……

    堂屋屋檐上的符纸在颤动，铃铛也抖动不止，发出叮铃叮铃的声响。

    忽然间，啪嗒啪嗒的断裂声传来。

    才挂上不久的符纸，竟然一根一根的断了下去，铃铛也落了地。

    院内又传来了轻微的吱呀声，像是某个房间开了门。

    浓郁的雾气中，一个身影在迅速闪过……

    等那影子消失之后，地上那颗头也不见了……

    这一瞬间发生的事情太多，太令我心中恐怖，我都快被吓得崩溃了啊，躲在婆婆的身边，一动都不敢动。

    婆婆额头上也都是汗珠，她戒备的取出来了几张符纸，握紧在手里……

    “怎么好像，比前几天更凶了？”婆婆语气格外不安。

    也就在这时，耳边再一次传来幽幽的戏曲声。

    “黄洪夜雨，阴女有命，老尸抬轿，黑鸦迎亲……”?滴滴答答的水珠声传来我，又开始下雨了……

    我额头上的汗珠在落下，进了眼角，酸涩难忍。

    雾气在逐渐散开，我听到轻微的脚步声，似乎有人在往院子里走来……

