
　　“领主，那.......该死的，是蔡元江和赵浩！”

　　陈也带着人躲在一个小坡后面，不远处就是一小队哥布林，一共五个。

　　三个是哥布林，而剩下两个竟然是人类。

　　两个被束缚着双手，但是却一脸谄媚的人类。

　　一个是蔡元江，一个则是赵浩，都被领地军成员认了出来。

　　这个领地军之前也是夏晗狩猎队的人，因此认得两个。

　　他一副怒气冲冲的模样，自然是知道，蔡元江和赵浩已经背叛，而且还当了可恶的带路党。

　　“背叛的家伙，还真是好运，让我们遇上了。”

　　陈也眼睛微眯，虽然是在笑，但是身上泛着冷意。

　　“老乐，一会动手别直接弄死他们两个。先干掉哥布林。”

　　跟着陈也来的领地军只有三个，不过对于眼前几个哥布林那是足够了。

　　乐进宇心领神会，看到陈也这个张军队长提高过领主危险笑容，他就知道这是要算账了。

　　其他两个人也是连忙点头，低声说道：“明白。”

　　陈也手拿法杖，二话不说，冲着那几个人一挥动，上去就是一个闪光术。

　　“什么......”

　　那几人还没来得及做出反应，剧烈的光芒顿时将它们眼睛晃瞎，脑袋晕晕乎乎的。

　　“咚咚咚”

　　猪刚烈冲了出去，目标直奔哥布林，乐进宇和两个队员，也是竹弩直接射击，一人瞄准一个。

　　一个照面竹箭入肉，打在了哥布林身上。

　　除了乐进宇那一箭射在哥布林眼睛上，一击毙命，其他两个都只是达到了身上。

　　然而，虽然不致命，但是架不住上面有毒。

　　哥布林中箭之后，身体骤然一软，无法反应，眼睁睁的看着猪刚烈将自己撞碎。

　　蔡元江和赵浩几乎是吓呆了，刚刚从闪光术回过神，晕晕乎乎的就看到这一幕。

　　鲜血都飞溅到了他们脸上，吓得他们一动不动。

　　不过很快，蔡元江认出了猪刚烈。

　　“是......是那头野猪，我们有救了！有救了！”

　　他看向了竹箭射来的方向，陈也和队员们走了出来。

　　“陈兄弟，快来救......”

　　“嘘”

　　陈也做了个嘘动作，打断了蔡元江激动的话，并且走到了他身前。

　　他上下打量了一眼蔡元江和赵浩，却没有上手解开他们束缚。

　　蔡元江顿时注意到，乐进宇几人竟然是浑身冒着冷意，死死盯着他。

　　他心中一慌，该......该不会是被他们察觉了带路的事情吧？

　　“陈也兄弟，快帮我解开，我和你一起去救人......”

　　“救人，你们两个不是在找人么？”

　　陈也眯着眼睛笑了笑，然后手轻轻一挥，说道：“老乐，帮我把他们的嘴堵上。”

　　“你......你们要干什么！”

　　蔡元江和赵浩慌了神，身形开始颤抖。

　　不过这样的质问没用，声音还没拉高，就被乐进宇带人许多藤条塞进嘴里，而且还往脑后绕了一圈，捆了起来。

　　“呜呜呜”

　　蔡元江想要吐出藤条、树叶，但是没有用，只能发出呜呜声。

　　“本来呢，你不跟我混，问题不大各有各的活法，不过想要出卖我信息活下来，这就过了。”

　　陈也冲着他们两个缓缓说话，语气极为平静。

　　但是这语气越是平静，越是平静，对面的蔡元江和赵浩越是恐惧，吓得眼睛都开始流泪，不断摇晃身体。

　　“呜呜呜”

　　“嘿嘿，想说你是逼不得已的？”

　　“呜呜呜”

　　蔡元江疯狂点头，企图陈也能够看在同是蓝星人面子上放过他。

　　然而陈也却摇摇头：“巧了，电视上都是这么掩，不过没有用，叛徒、人奸都得死对不对？”

　　陈也看了两人一眼，他道：“本来呢是想让你们回归自然拥抱，扬了你们的骨灰，但是突然遇到，没带够工具，不要好意思了。不过，放心，我可以留你们一个全尸。”

　　陈也话说到这，蔡元江和赵浩已经是吓尿了，更加疯狂挣扎。

　　“老猪，帮忙挖个大坑。我们和宝儿姐学习一下，今天埋人。”

　　猪刚烈很听陈也的话，三两分钟时间，就用前肢和獠牙供出了一个大坑。

　　坑很大，足够躺下两个人，也不深，才半米不到。

　　“老乐，送他们下去。”

　　老乐冷着脸，将蔡元江和赵浩丢林坑中，也不顾他们挣扎。

　　“呜呜呜！”

　　“别哭，每个人都要为自己选择付出代价，我这也是第一次杀同胞，手生了点，不好意思了。”

　　陈也冲着猪刚烈点点头，说道：“可以埋人了。”

　　“哼哼哼”

　　“回去给你加餐，等番薯好了，给你烤番薯，宝儿姐最细喜欢番薯了。”

　　猪刚烈拱土埋人，陈也和乐进宇三人一言不发，都在看着它动手。

　　陈也是第一次杀人，他们三个也是。

　　练胆嘛，克服心里障碍，并不丢人。

　　在这样异世界，指不定还有第二次，第三次。

　　不过陈也却发现，杀人好像没有这么困难。M.23sk.com

　　夏师姐说的似乎不错，我果然很适应这样的世界。

　　“走了，找下一个目标，直接弄死，不埋了。”

　　.......

　　二十个哥布林虽然听起来不少，但是分散出来，两个或者三个一组，其实也不多。

　　一个小时时间不到，陈也几人再度汇集到了约定地方。

　　陈也最后一个到的，来的时候，夏晗他们已经是休息了一小会了。

　　“大家汇报一下数量。”

　　“我干掉了4个”

　　“6个”

　　“3个”

　　除了陈也，其他人一共干掉了13个，加上陈也这边干对了5个哥布林，那么就一共是18个了。

　　算上一开始2个，那么20个算是全了。

　　陈也点点头，说道：“走了，端了他们老巢。”

　　眼睛都清理完了，那么接下来就是多摩他们了。

　　太阳已经逐渐西落，林子里光线也是逐渐暗了下来，如果不快点动作，那么可就要赶夜路了。

　　林子里举着火把赶夜路，那玩意不叫偷袭，叫做送人头了。

　　不过得益于清理了个林子里的哥布林，他们没了太多顾忌，赶路的速度快了不少。

　　半个小时不到，他们就到了夏晗曾经所在营地附近。

　　营地周围灌木不少，陈也他们悄声藏在了灌木当中，开始观察起这个营地情况。

　　莹莹绿光，笼罩了整个营地，稍稍延伸出来十多米。

　　仔细看去，帐篷都已经被哥布林占据了，两三个一顶帐篷，或者茅草屋。

　　陈也仔细一看，发现这些哥布林似乎没有设下过多岗哨，极为放松。

　　似乎，已经沉溺在建立部落的喜悦当中了。

　　“领主，看那里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十三章 埋人免费阅读。https://xs.23sk.com 