    这时，那名身着奇装异服和身边村民格格不入的青年却有些懵逼的看着玛荷罗巴。

    “你在看什么？”玛荷罗巴对他问道，不知怎么的，她觉得这个男子有些似曾相识的熟悉感。

    “啊，没什么。”

    青年移开视线，急忙回答。

    “是吗？”玛荷罗巴此时也不管这么多了，立即举着剑就朝着怪兽冲去。“我上了！”

    “让开！”就见玛荷罗巴越过了几名村民，此时飞身一跃，挥动着长剑在半空中劈向了怪兽。

    哧！

    那怪兽结结实实的被斩中。

    玛荷罗巴落地后，随即就在地面上跑动起来，将怪兽往另一个方向引走。

    “好强啊！”那名壮汉身旁的孩子顿时兴奋的从地沟里探出脑袋说道。

    “小心，往这边来了。”壮汉十分凝重。

    只见那怪兽跟在玛荷罗巴的身后不断地前行，很快就路过这条深沟。

    “阿姆伊快趴下！”穿着现代红白色制服的青年顿时一把将那孩子按住，几人就这样蜷缩在地沟里，等待怪兽走开。

    他便是从未来，被诡异时空旋涡带到了这里的圆翼。

    “阿姆伊这里太危险了，我们去奥沙那里吧！”壮汉抓住名叫阿姆伊的小孩，顿时往大山的那个方向跑去。

    而穿着圆翼也准备起身跟着一同撤退，但却在走的时候发现了之前玛荷罗巴丢下的布袋旁边，一柄青铜棒子遗落在那。

    正是青铜火花棱镜。

    “这个……”圆翼捡起了青铜火花棱镜，“很像妈妈说的火花棱镜。”

    “是父亲大古……变成巨人时用的那个吗？”青年呢喃自语。

    “那个怪兽，是我带来的。”他看了一眼前方正在和怪兽拼搏的玛荷罗巴，接着凝重的对着青铜火花棱镜说道：“如果可以的话……”

    说着，圆翼便将手中的青铜火花棱镜高举向天空。

    哗！

    一道火花闪光出现。

    就在玛荷罗巴不敌怪兽，眼看着就要危险的时候，圆翼成功变身成了迪迦一头撞开了怪兽。

    “巨人？”玛荷罗巴惊讶的看着这一幕。

    迪迦接着一脚踢开了怪兽，此时摆出了战斗架势，一边看着怪兽，一边打量着自己，看起来非常的激动。

    在圆翼此时的视野里，原本的村庄在变得小了许多，本来庞大的怪兽也不再那么有压迫力。

    他真的成功了！

    他很快便压制下激动的心情，冲上前去和怪兽战斗。

    这时，远处。

    赤宇站立在哥莫拉的头顶上一眼便看到了村庄此时发生的情况。

    “是迪迦！”

    虽然前方的巨人相比原本正常50多米身高的体型，有些发育不良才20米左右，但是赤宇还是一眼就认出了。

    这应该是大古的儿子变成的迪迦。

    就见此时的迪迦连一头10多米左右的怪兽也是有些难以应对，很快就被打成了红灯，跌坐在了地面上。

    接着，怪兽张开血盆大口，喷射出了炙热的火焰。

    迪迦慌张的伸出手挡在眼前，屁股在地面上不断地挪动往后退去。

    躲在附近的观望的村民们也是有些紧张，本以为巨人出现了他们能够得救，但是现在看来好像连巨人也对付不了这头怪兽啊！

    咚！

    就在这时，大地突然开始轻微的震动。

    “你们快看，那边是什么？”一个村民突然把目光方向了远处一座大山附近。

    赫然发现一只远比巨人和怪兽还要大得多的庞然巨兽缓缓从群山之中走出。

    轰！

    气势之轩昂恐怖，简直前所未有。

    “这下真的要完了。”村民们纷纷表示绝望。

    玛荷罗巴也是一脸惊异，那个方向不是自己刚才经过的地方吗，怎么会突然出现一头这么巨大的怪兽。

    而且那个家伙呢，这么久都没跟过来，不会已经……

    想到这她也有些黯然，以为赤宇就这么死在了这头巨兽的脚下。

    “吼——！”

    朝着村子走来的哥莫拉，仰天发出了一声咆哮。

    顿时震慑到了正和迪迦战斗的那只爬行怪兽。

    怪兽微微转身，只感觉一个巨大的黑影将光线都给遮蔽，直立行走的哥莫拉一脚就朝着它踏了过去。

    咔嚓——！

    某种骨裂的声音传出。

    “嘶昂——”

    紧接着那爬行怪兽发出一声惨烈的哀嚎。

    哥莫拉这一脚，直接要了它半条命。

    毕竟两只怪兽之间，无论在体型还是体重方面，都有着不小的差距。

    迪迦勉强站起身体，也是极为紧张的看着眼前如同大山一般极具压迫力的哥莫拉。

    这要怎么打啊？

    为什么我的力量这么弱……

    哥莫拉一脚将爬行怪兽踩得半死后，接着微伏着身躯，用自己的手将其抓起，然后高高的抛向了空中。

    轰隆！

    爬行怪兽从空中落地，再次遭到重创，已然气息全无。

    【经验+30】

    【哥莫拉：LV.9】

    【当前经验值：208／300】

    “干得不错，哥莫拉。”

    赤宇站在哥莫拉的头顶，毫不吝啬的对它夸奖道。

    哥莫拉也随即摆动着长尾，仿佛是在回应赤宇。

    而这时，圆翼变成的迪迦却如临大敌般的看着哥莫拉。

    等等……它头顶上怎么还有一个人影？

    迪迦愣愣的看着哥莫拉的头顶，但是自己目前已经维持不了变身了。

    结果迪迦就这样消失不见……

    圆翼解除变身倒在地面上的瞬间，也被玛荷罗巴看到了，于是立即上前扶起了他。

    地面上的村民们也发现了哥莫拉的头顶上有着人影。

    “快看，那怪兽的头上有人！”

    “是他在操纵怪兽吗？”

    附近的玛荷罗巴躲在掩体后面，也是不敢相信的看着哥莫拉头顶。

    虽然看不清人影的全貌，但通过大概的轮廓和衣服的颜色，她也确定了对方就是赤宇。

    这让她非常震惊。

    他到底是什么人？怎么还能操控怪兽？

    只见哥莫拉将手掌举起到头顶，赤宇随即跳了上去，接着被它俯下身来缓缓放到了接近地面的一个位置。

    咚！

    赤宇从十多米的高度跳下，稳稳地落在了地面。

    “大家都别紧张，我不是敌人。”赤宇缓缓朝着村子走去，看向了那些躲在暗处，并且十分恐惧的村民们。

    “你……你是什么人？”一个村民露出了脑袋，从远处的一处掩体大声喊道。

    ……

    【作者题外话】：本书现在成绩虚高,全都是只点开最后一章看都不看就投票的,塔读的稿费来源是广告费,你们不翻页阅读的话我根本没有收入啊。

