    .....

    看着面前的秦政，青子衿摇了摇头道：“尘归尘，土归土，作为前辈，我尊敬您，但是.......您已经不复存在了~~”

    秦政眉头一凝。

    周身气势爆涨。

    “不可能，朕统一六个维度宇宙, 镇压黑暗源头，灭杀无数先天神魔，铸造了无上大秦圣庭！怎么可能会陨落！”

    “砰！”

    一只遮天蔽日的大手派来，通体漆黑如墨，镇压诸天，无上的气息迸发，让方圆亿万万里颤栗, 诸天的星辰都在瑟瑟坠落。

    面对着至强的一击, 青子衿目光冷厉，无上的信念之力和异能量在绵延。

    面对着恐怖道可怕的气息，它如同屹立不倒的神山一般。

    “没有闯不过的难关，没有达不到的对手！”

    青子衿无上的信念和异能量结合在一起，仿佛洞穿了古今未来，化作了一柄神矛，动用无上伟力将遮天的大手击碎~

    ......

    而与此同时。

    秦政的眼眸变得猩红起来，看起来完全不像刚刚伟岸帝者的模样。

    但是刹那间，秦政的眼眸又变得清澈起来。

    看到这一幕的青子衿眉头紧皱，无比疑惑。

    “朕统六大维度宇宙，天下归一，筑神城以镇域外邪魔，卫我大秦、护我社稷，区区黑暗源头也配夺舍朕！！！！！”

    言罢，秦政周身变得无比璀璨，滚滚气血蒸腾，赤光无尽！

    “竟是充满了浓郁的生机。”

    青子衿无比的震惊, 他本来觉得这个副本是虚妄的世界，没想到面前的秦政好像要突破了。。

    而且要化假为真！

    “轰！！！！！”

    “无上的法则之力在浩荡, 横跨无数的星域冲出了聊天群十方普渡大世界，混沌雾霭沸腾，乾坤震荡。”

    诸天万界发生了大崩溃，到处都是宇宙深渊，红狗无尽，大裂缝密布，乾坤都被击碎，天穹崩开，数不尽的星辰爆碎。

    一团无比诡异和黑暗的气息出现在了秦政和青子衿的面前。。。。。

    “这......就是黑暗源头吗？”

    青子衿非常的震撼。

    此时的秦政眼神清澈，看了一眼黑暗源头，又看了一眼旁边的青子衿。。

    “汝......很不错，应该是借助了某种无上的神器构造了这个本来湮灭的世界，不过朕已经借假成真破除虚妄，突破了境界。但是这个“不详源头”也随着复活了~~”

    “不管汝的目的如何，先随我灭杀这个不详源头再说！！！”

    青子衿微微颌首，与秦政站在了一起。

    看向那团诡异和黑暗的气息演化出了一道模糊的轮廓从混沌之中浮现，高大无边, 看不真切只有两道赤红的眸子穿透出来不, 冷漠无情，令人颤栗。

    青子衿战意盎然。

    “这就是黑暗源头吗！！”

    他屹立在星河之中昂首挺拔，气势如虹，散发出九天十地唯我独尊的气概。

    另一旁的秦政无比欣慰的看着青子衿，露出了感慨的神情。

    随后眼神一凝，仿佛心中做出了什么决定。

    拉住了想要迎战的青子衿。。

    在青子衿疑惑的目光中。。

    秦政一步踏出，挡在青子衿的身前，面对黑暗源头。

    “汝还年轻，希望未来能够继承吾的意志，让人族响彻诸天万界！”

    言罢，青子衿的手中多出了两柄旗子，分别刻画着黑龙与玄鸟。

    “叮-----恭喜您获得了十三星起源帝器---大秦玄鸟旗、大秦黑水龙旗（统御诸天万界寰宇，威能揣度），现已放入系统背包，宿主随时可以使用。”

    青子衿并没有开心。

    而是面色凝重的看着前方秦政的背影，他知道，秦政要做什么。。

    ............

    ........

    “吼！！！！！”

    凶狠宏大的咆哮声仿佛从宇宙边荒的混沌之中传来一般，这是世上最恐怖的魔音，一吼天地碎，星河断裂，化为了一篇涟漪在扩散。

    所到之处所有的一切化为了齑粉，强势无边。

    “歌舞升平--天命玄鸟，水德黑龙---统御诸天！！”

    随着秦政一声爆喝。

    天穹之中出现了两道无比伟岸的虚影浮现化作一道乌光光朝着黑暗源头斩去。。

    “锵！”

    瞬间无上的黑光横断乾坤，将天地分成了两半！这一击无远不届，神挡杀神，佛当弑佛！星空都被分开了，乌光宛若是剑光一般，阶段了一切，扫向了宇宙混沌。

    “砰！混沌雾霭也被分裂，那个黑暗源头模糊而又诡异的轮廓被击穿，庞大的身躯被分为两半！”

    “轰隆隆！！”

    宇宙突然大爆炸！那一道无上的乌光纵横而去，留下了一道深深的鸿沟，瞬间整个宇宙都被击穿了。。

    仿佛要葬灭此世一样！诸天星辰摇曳，而后轰然炸开，朗朗乾坤被分开，秩序神链被斩断，万道都被击穿！

    这一击，无与伦比！

    甚至让青子衿有一丝面对超兽武装状态阿赖耶天魔的感觉！

    那个所谓的黑暗源头根本连一点反抗都没有直接化为了虚无。

    与此同时，副本世界也即将崩溃。

    秦政伟岸的身影亦是渐渐的崩碎。

    不知为何，青子衿有一股莫名的悲怆。

    秦政回头微笑的看着青子衿。。

    “希望你能完成朕的心愿，让人族屹立于诸天万界之巅~”

    青子衿眼神坚定道：“一定会的！”

    听到青子衿的话。。

    秦政的身影化作点点荧光，彻底消散。

    与此同时，青子衿回到了主宇宙。。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群管理超兽冥王完成副本任务，获得十五星巅峰无量多元维度宇宙级别本源-----气运金龙

    （来自于堪破了死生极致，借假成真，达到了十五星至级不朽境的无上强者祖龙秦政-------本质等同于诸天万界，无量维度，无限多元维度，一切可思可想宇宙，气运金龙加持，即便是十五星的无上不朽者也无法抹杀）”

    “嗡------------”

    随着聊天群声音的落幕。

    一道无比绚丽古老而又神秘的金光涌入青子衿的体内。

    青子衿的眉心隐隐的浮现出一条金龙神纹，而后又迅速隐去。

    感受着气运金龙无比玄妙和伟岸的力量。

    青子衿并没有开心。

    因为这是祖龙秦政消耗自己性命换来的。。

    他的心中多了一份沉甸甸的责任感。。。

    如今的他，若是动用气运金龙的力量，本质上能够到达十五星天君不朽境。。

    但是不到关键时刻，他是不会用的。

    聊天群内气氛亦是比较压抑，大家没想到祖龙秦政居然能够借假成真，竟然从虚妄的消失无尽岁月聊天群构造的十方普渡世界副本之中借假成真，真的复活了。。

    可惜为了灭杀黑暗源头，牺牲了自己。

    这种大气魄，令人折服。

    之后经过聊天群群员的一致决定，以后每年的今天，大家都要祷告纪念祖龙秦政。

    与此同时，经过青子衿这次的副本挑战。

    聊天群终于迎来了升级。。

    增加商品交易系统，悟道升级系统，道具拍卖系统。。

    .....

    青子衿本来以为第四平行宇宙关于夜凌云的命运线已经开启了~~

    但是他没想到在副本世界经历这么长的时间，玄冥之棺内的时间几乎没变。

    而且火麟飞等人还停留在第三平行宇宙，因为未知的原因，玄武号飞船出现了故障。

    青子衿估计是超兽武装世界大宇宙意志的影响。

    因为自己的原因，超兽武装世界的命运线发生了天翻地覆的变化。

    这一点也可以理解。

    不过青子衿也不在意。

    副本世界获得了无上禁忌之器大秦黑水龙旗以及大秦玄鸟旗，还有祖龙秦政的气运金龙。

    自己的底蕴即便是面对十五星的无上存在都能活下来。。

    所以青子衿并不着急，他相信自己会统一七大平行宇宙的。。。

    接下来的时间，青子衿除了参悟玄冥之棺的感悟便是看看聊天群的群员在聊些什么。

    因为群员的增加，聊天群亦是更加热闹，虽然很多老群员因为一些事情不怎么冒泡了。。

    说起这个，青子衿想起来王腾世界发生的事情了，等到他解决了夜凌云以及第四平行宇宙命运线之后，他绝对会帮一下王腾。

    。。。

    时间飞逝。

    今天的聊天群和平常不太一样，除了水群的几个，其他的人亦是热闹了起来。

    原因是因为大家最期待的新人进群环节的日子又到了。。

    这天。

    聊天群内。

    “叮-----群历新的一个月到来----群主可以进行诸天万界人物的邀请。”

    聊天群内。。。

    古薰儿：“今天会有新的群员加入~好期待呀~~感觉每次有新人加入我就莫名的兴奋”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“薰儿姐姐还是市面见少了，像我，一看到聊天群有新人加入，也非常开心，OvO！！。

    “其实我早就无聊死了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也期待新人的加入，自从群里的大佬多了之后，老夫的奋斗之心就更加被点燃了~~~~”

    神秘四奥-奥特之父：“新群员吗，希望来两个奥特曼，群里的盖亚奥特曼的人间体不知道为何，自从老夫来了之后就没说过话了~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“可能和王腾一样出现意外了吧~~~”

