    许净知道这是传送阵法后。

    也并不惊慌。

    这是在不归学府内，要带这么多新生前往另一个地方，这阵势倒也不小。

    新生已经全部集结完毕。。

    不过，学府的高层似乎还没有出现。

    过了一会儿。

    许净才看到了熟悉的面孔。

    副校长潘武，步步踏空，居然浮空而起，落到了一处高台之上。

    周围武者身姿挺拔，面带恭敬。

    “凌空飞行大概需要什么实力？”许净问道。

    杜青山旁边小声道：“应该在六阶以上，听闻六阶武者之境后，便可借助灵气引动天地，达到超凡的地步。”

    许净点点头。

    像他们这些新生们，就算修炼到二阶，学会了秘术、神通，也都还在凡人的阶段。

    而三阶武者到五阶武者，就已经开始触碰到超凡的门槛了，能像之前阻拦他们的中年人一样，随手即可引出惊人的波动，肉身和灵气都达到满溢的状态，动手便能百米之外，取敌人人头。

    潘武虽然瘦小，但精神气与那股含而不发的气息，却毫不遮掩的散发了出来。

    他轻轻的开口：

    “所有人，安静！”

    无数的新生，只觉得耳膜发溃，虽然不太响亮，但却震慑人心！

    程子明苦着脸。

    “我才开的耳窍。”

    潘武眯着眼：“今日，是不归学府开学典礼，也是你们新生的欢迎仪式。”

    “但....”

    “今年和往年不同，学府之中，很多高层和强者，都在诸天战场之中，无法回来。”

    潘武轻声说道：“当然不止我们不归学府，其余两大最高学府的强者，也是同样的情况。”

    众人脸上露出了遗憾的表情，但也有很多人喊道：“没事，我们听副校长您致词也可以！”

    “就是说，副校长刚刚的踏空飞行，太让人羡慕了！”

    “副校长，要是能让我们见识一下强者的实力，也算不错的欢迎仪式！”

    听着一群新生带着乐观的声音。

    潘武笑了笑：“你们看我一个老头子，有什么意思。”

    “新生欢迎仪式，可不仅仅简简单单致词这么容易。”

    “要让你们褪去稚嫩，坚固本心，知晓前路的险阻与艰难。”

    “这才是新生仪式的本愿。”

    “所以....”潘武停顿了一下：“经过我和其他两大学府，以及在诸天战场的高层联系后，决定带你们亲自去看一看。”

    新生们一愣。

    “看一看？”

    “看什么？这里好像没什么不同的。”

    听着众人议论纷纷，一脸懵懂。

    “可别东张西望了。”

    潘武笑道：“时间差不多了，所有武者，听令，启动传送阵法！”

    在这一声洪亮的声音下！

    提前到场，并且站在各处方位的武者们，全部伸出手掌。

    他们手掌处，出现了一道道符文，灵气涌现！拍向地面！

    这时。

    所有新生才哗然发现，地面上一道道纹路全部亮了起来！

    “这是什么？”

    “用符文构建的！”

    “这个是传送阵法!”

    背景是武者家族的见多识广新生们，很快认出了这东西！

    许净微微看着传送阵法，细细的观察着纹路。

    这传送阵法还是和自己见着的不太一样。

    一是太过大型，似乎需要布置很久，而且不太隐藏。

    二是纹路不够精细，和明王山的那传送阵，有极大的差距。

    “我感觉周围灵气在波动！”

    杜青山开了四窍，五感非常的敏锐，震撼的说道。

    许净开口道：“确实，不仅仅是灵气，地面也在震动！”

    他终于明白这阵法还有一个短点，那就是不太稳定！许净内心有不妙的预感。

    果然。

    潘武带着一丝神秘的笑意，朝众多有些慌乱也有些兴奋好奇的新生摆摆手：“诸位同学，可得站稳了。”

    下一刻！

    许净他们脚下的阵法，发出耀眼的光芒！

    周围一切都天旋地转起来。

    这种感觉。

    就好像坐在大巴车里，车子从悬崖间滚了下去！

    七荤八素！浑身都在被碾磨！

    让许净情不自禁想起，前世摔下悬崖的感觉。

    这种情况，大概持续了十多秒。

    才缓缓的结束。

    许净差点没稳住脚步，睁开了双眼，看清楚了周围的景象。

    “这里是、”

    许净看向周围！

    天穹之上无数的星辰点点，几轮璀璨的星河在遥远的天空之中，交相辉映。

    而地面上。

    虽然是荒凉一片。

    但却站满了人。

    不归学府的新生、战王学府的新生、神罗学府的新生，都在这个地方。

    不过不同的是。

    大部分新生都压根没站稳，晕晕乎乎的趴在了地上。

    站住脚的也只有三分之一的人。

    “你们知道这里是什么地方？”许净看向杜青山和程子明。

    他们俩都摇摇头：“没见过，不过会不会是某处秘境。”

    而这时。

    在苍穹之中，传来声音！

    “欢迎你们，来到前往诸天战场的通道！”

    众人远远看去。

    一道身影正伫立在半空之中，他伸手轻点，背后的神通显化，一处神祇身影庞大无比的出现在他的背后。

    “我是看护通道的，镇守使。”

    许净一叹。

    又一位强者！这位身上的气息和含而不发的副校长不同，他一出来就毫不遮掩的释放着自己的威压、展露着自己的神通。

    “说实话，有些失望。”

    镇守使平静的开口说道：“三大最高学府，招收的新生，居然这么多人站不住跟脚，要是敌人在此地，会不会也吓得腿软呢？”

    众人有脸红的、尴尬的，确实被传送过来，承受不住趴在了地上，有点丢人。

    但还有部分人却不服气。

    “我们怎么可能吓得腿软！”

    “什么敌人，我们都不会怕！”

    镇守使轻笑一声：“是吗、”

    他忽然拍了拍手！

    在这片空间中！忽然地面开始震动起来，从远处轰然卷起无数沙尘！

    几处庞然大物的身影，从远方奔袭而来，带着震天的怒吼！

    “那是什么怪物！”

    无数新生脸色大变！

    可怕！

    恐怖！

    许净被这股战栗的气息，也惊出一声冷汗！

    这些全是妖兽！

    庞大的身躯足足比肩高楼大厦！一声嘶吼，足以震碎每个人的肉身！

    “来了！快跑！”

    “救命！”

    “别过来！”

    无数新生被奔袭而来、凶残的妖兽，吓破了胆，神色慌乱的朝另一方跑去！

    原本喊着自己完全不惧的部分人，也大喊大叫、全部跟着队伍跑了起来。

