

    “你问我至于吗？江维礼，你的良心被狗吃了吗？”

    江扶离下楼就听见这句。

    “你们俩又在吵什么？”她烦躁不已。

    “没什么。”江维礼敷衍了一句，把照片捡起来。

    江扶离走过去，扫了一眼地上的照片，蹲下捡了一张起来。

    江维礼立马抢过去：“这是我和你妈的事，你别管。”

    骆常芳也说：“扶离，你上楼去。”

    江扶离没有管，上楼去了，楼下两人吵得不可开交，等声音从客厅移去了卧室，她才下楼去，从垃圾桶翻出来两张照片。

    她拍下来，拨了个电话：“给我查查照片里的女人。”

    那个女人并不年轻，也不漂亮，可她的父亲不仅带她去酒店，还带她出入了好几个别墅，不像是逢场作戏。

    周氏集团。

    唐想把吴葶单独叫到了会议室：“那三个亿的账目，想起来了吗？”

    吴葶片刻犹豫后，认了：“是我做了假账，把钱挪出来了。”

    “钱现在在哪？”

    她不假思索：“赌博输掉了。”

    唐想让人查过，吴葶的确好赌，她把面前的文件推过去：“这家海外公司是近两个月才和我们周氏合作，具体的采购事项是你的侄子在负责对吗？”

    吴葶看到那家公司的名字后，眼神明显闪了一下：“是。”

    唐想把文件翻到最后一页：“为什么采购价比市场高了百分之三十？”

    吴葶答不上来，支支吾吾了一阵，也没说出个所以然。

    “我大致算了一下，这中间的差额，再加上假账的税收，差不多就是三个亿。”

    唐想做过审计，对这类财务问题很了解，她的话一针见血。

    吴葶辩解不了，只能承认：“这家公司是假的，根本不存在，那边的负责人都是我让人扮演的，我故意出高价采购，再让那边购入便宜的原料送过来，利用差价和进口关税把公司的钱挪出去。”

    财务造假。

    这种案例唐想见过不少。

    “钱最后进了谁的账户？”

    吴葶根本不敢看她，磕磕巴巴地说：“我、我自己的账户。”

    唐想看着她：“你撒谎。”

    江宅。

    许九如这几日精神头不错，能下床走动了，上午的天儿好，日头不烈，她在后院里修剪花草。

    江川从游廊过来。

    “查到了吗？”

    江川回：“查到了，与小少爷说的一样，明洪威的儿子在国外赌马，欠下了巨额债务，他以私人名义向银行借款，但都被拒绝了。”

    赌马这个事儿，也是江织让人牵的头，先把人逼进绝境，等没路可走了，就会死死抓住救命稻草。

    现在就等江家抛出这根稻草了。

    这时，桂氏过来说：“老夫人，小少爷回来。”

    今儿个是十五。

    许九如吩咐：“把他叫过来。”

    桂氏又折回主屋了。

    不肖一会儿，江织就过来了。

    “奶奶。”

    许九如刚净过手，坐在树旁的藤木椅子上：“织哥儿，过来坐。”

    江织坐过去。

    她仔细打量着，露出担忧之色：“好像又瘦了些，身体还好吗？”

    江织态度不冷不淡的：“没什么事，已经出院了。”

    二房下药的事揭开之后，他便没有在吃老宅这边熬的药，身体养回来一些，不像去年冬天那样病病歪歪了，只是周徐纺‘没了’之后，他整个人阴郁了不少。

    许九如为他倒了一杯茶，把桌上的茶点推到他面前。

    “你去见过明洪威了？”

    “嗯。”

    许九如闲谈一般：“他怎么说？”

    百德器械是陆家最大的供应商，要动陆家，就得先把明洪威拉到江家的阵营里。

    “要看我们江家的诚意。”江织说，“除了我们，他还有一条出路，向陆家求援。”

    先下手为强，就看谁先让明洪威看到“诚意”。

    许九如喝着茶，思忖了片刻：“他有什么要求？”

    “江家可以控股，但经营权他不想完全交出来，除此之外，还有一个条件。”

    还有条件，当真是贪得无厌。

    “他还要什么？”

    江织不紧不慢地说：“江氏百分之五的股份。”

    许九如神色不悦，嗤笑了声：“胃口不小啊他。”

    “母亲！”

    “母亲！”

    是骆常芳在叫喊。

    许九如暂时打住了话题，呵斥道：“你这吵吵闹闹的，干什么呢？”

    夫妻俩拉拉扯扯地一道过来了。

    骆常芳推开丈夫的手：“母亲，求您给儿媳做主。”

    江维礼又去拽她，板着脸，已经极度不耐烦了，怒喝：“你跟我回去，在这儿闹什么闹！”

    骆常芳推搡：“你别碰我。”

    江维礼给她使眼色，声音压低，是警告的口气：“跟我回去说。”

    骆常芳冷言冷语地讽刺：“怎么，怕丑事被人知道啊？”

    江维礼忍无可忍，拽着她的手就往外拖：“少在这胡搅蛮缠，跟我回去！”

    骆常芳不肯走，也不顾小辈在场，对着丈夫破口大骂。

    许九如疾言厉色地训了两句，说他们夫妻不懂规矩，命令道：“维礼，你先松手，我听听常芳怎么说。”

    骆常芳直接把丈夫的手甩开，跑到许九如面前，红着眼告状：“这个混蛋在外面有人了，还怕我对那个狐狸精怎么着，死活不肯说人在哪。”

    许九如眉头一拧，语气严厉了：“维礼，可有这事儿？”

    正好，小辈们都闻声过来了。

    江维礼好面子，狡辩：“别听她胡说，男人在外，逢场作戏是常有的事，什么狐狸精，没那回事儿。”

    骆常芳平时八面玲珑，可一遇到自个儿的事，就沉不住气：“你还不承认？照片都寄到我这儿来了，那狐狸精在向我耀武扬威，你还袒护她，要是你们真没什么，为什么不敢告诉我那人是谁？”

    江维礼越是什么都不肯说，她就越是怀疑，这么藏着掖着，怎么可能没鬼，二十多年夫妻，江维礼肚子里有几根花花肠子，她还是知道一些。她有预感，那个女人，绝对不止是露水姻缘这么简单。

    江扶离过去劝：“妈，我们回家说。”

    桂氏在这时慌慌忙忙跑过来：“老夫人，检察院的人来了。”

    许九如诧异：“检察院的人来做什么？”

    说话间，人已经过来了，一共来了三位，为首的男人西装革履，是江维礼熟悉的面孔：“哪位是骆常芳？”

    此人是检察院的首席，江维礼认得，他态度客气地询问：“几位过来有什么事吗？”

    对方把工作证亮出来：“有人举报骆常芳女士财务造假、挪用公款。”公事公办的语气，“哪位是骆常芳女士？”

    骆常芳神情略微慌乱：“我是。”

    那位检察官看了她一眼：“带走。”

    “请等一下。”

    江维礼叫住人，走到骆常芳身边，小声地说了一句：“不要乱说话。”

    之后，骆常芳就被带走了。

    江维礼父女去打点和联系律师了。

    许九如还没搞清事情的始末，赶紧吩咐长孙：“林哥儿，你快去查查，这到底是怎么回事？”

    “我这就去。”

    江孝林前脚走了，江织后脚跟出去了，两人走在游廊，一前一后。

    江织在后面，闲庭信步：“动作挺快啊。”

    江孝林回头：“彼此彼此。”

    他刚走到前院，他父亲江维开过来了：“孝林，你跟我来一下。”

    江维开刚回来，在门口看见了骆常芳被带上检察院的车，又听家里的佣人东一句，西一句，知道了个七七八八。

    父子俩回了他们自己那屋。

    “是不是你？”江维开知道他在查江维礼夫妻的事。

    江孝林承认得挺爽快：“是我。”

    江维开也没说别的，就问：“你要想大房的股份？”

    他回了句不相关的：“爸，你觉得唐想怎么样？”

    怎么扯开话题了。

    江维开有点稀里糊涂了：“哪个唐想？”

    “以前在骆家的那个。”

    聪明，有原则，在骆家那样的环境里也没有想歪，是个不错的姑娘。

    不对。

    问题是：“你怎么突然提起她？”

    他语气半真半假的：“让她当你儿媳怎么样？”

    “……”

    从来不找女人的家伙突然说他要娶媳妇了！

    江维开觉得不可思议：“你跟她好上了？”不是犯了错上车补票吧？

    “还没，我还在追她。”

    “……”

    离娶媳妇还差了十万八千里了。

    江维开言归正传：“别扯远了，大房这事儿跟她有什么关系？”

    “骆常芳吞的是周氏的钱，归她管。”

    越说江维开越觉得这是别人家儿子的事，他儿子这个无趣的“闷棍”怎么可能冲冠一怒为红颜。

    当爹的很怀疑：“你是为了她？”

    “嗯。”

    江家长孙，平时多斯文、多稳重成熟、多识大体顾大局的一个人，这会儿像个情窦初开的愣头青，江维开觉得他看错他这个儿子了。

    “你什么时候看上人家的？”

    江孝林头撇开：“快有十年了。”

    江维开：“……”

    这还是他儿子吗？居然是个情种。

    “出息！”他骂了一句，上楼了，不一会儿又下来，损了一句，“你要是能耐点儿，我孙子都抱上了。”

    十年，二胎都能生出来了，动作快的话，没准都能打酱油了。

    六月八号，骆常芳被拘留，因为这个财务案件涉及到的金额巨大，再加上媒体也曝光了这件事，上头很重视，尤其对象还是江家人，中低人员不敢管，出面的全是在帝都跺脚就抖三抖的人物。

    六月九号，陆家在殡仪馆举办林秋楠的“葬礼”，因为没有打捞的尸体，陆家只能在棺木里放几件衣服，帝都有头有脸的人都来吊唁了，除了江家，一来是江家不太平，二来是江家和陆家不和，江家人不到场，也实属正常。

    叮咚。

    门铃响了，老方在厨房洗洗刷刷，没有听到，方理想在瑜伽室里嚎：“爸，开一下门。”

    嚎一句没听见，又嚎了一句。

    老方擦擦手：“来了来了。”他去开门，“你是？”很面熟的一老太太，穿得朴素，手里拎着个碎花的布袋子。

    “我是江织的奶奶，过来看看徐纺。”

    噢，陆家正在给办葬礼的那个啊。

    老方听小方说起过：“您快请进。”他冲瑜伽室里喊了一句，“徐纺，江织奶奶来了。”

    瑜伽室里的音乐声停了。

    周徐纺穿着一身粉色运动套装，头上还戴了个很炫酷的黑色运动发带，冷酷的表情在一看见林秋楠的时候就乖巧了：“您怎么过来了？”

    林秋楠把布袋子里的保鲜盒拿出来：“陆声爸爸做了酸辣鸡爪，我在家闲着也是闲着，就给你带了点儿过来。”

    酸辣鸡爪！

    周徐纺立马坐到沙发上去了。

    方理想跟在后面出来的，林秋楠看了一眼她隆起的肚子：“这是理想吧。”

    方理想笑吟吟地问好：“林奶奶好。”

    林秋楠也带了餐具，用盒子精致的盒子装着，她又拿了双筷子出来：“你能吃辣吗？要不要尝尝？”

    方理想：“要！”

    两个孕妇并排坐，在那吃无骨鸡爪。

    老方拿着汤勺从厨房出来，叮嘱那俩：“锅里还炖着汤呢，别吃太多，留着肚子喝汤。”

    “好辣啊。”方理想对着嘴巴扇风，“徐纺，你不辣吗？”

    周徐纺用筷子夹了颗小米辣，放到嘴里嚼：“还好。”

    方理想觉得她最近口味变了很多：“你以前没这么能吃辣，肚子里怀的肯定是男孩。”

    周徐纺语气有一点小骄傲：“我也能吃酸。”

    方理想嘿嘿嘿：“那就是龙凤胎。”

    林秋楠反应过来了：“徐纺，你怀孕了？”