    安迪瞪着王大林：“你管好自己的嘴，有些话可不是乱说的，我指的只是你一个人！”

    “我一人？为何？你现在的态度在告诉我你并不是这样想的，从一开始你就看不起我们所有人，你仗着自己有后台，所以不想与我们说话。”

    “凭你的成绩，怎么可能轻易的进入协会……”

    话落，众人对盯着安迪开始在窃窃私语，开始怀疑她是弄了关系才走进来的。

    安迪气急了，她现在总算是看清了王大林的面目，好恶心！

    “呵呵，请你让开！”

    她现在一点连解释的心情都没了，他们爱怎么想就怎么想，但这王大林，这仇她是记上了！

    沈宛白模糊中看了安迪一眼，眸光中带着迷茫。

    “别生气，不值得。”

    安迪自然知道不值得，便毫不客气的推开跟前挡道的人，大步离开。

    看着她们离开的背影，王大林黑着一张脸。

    “学长，你没事吧。”有人上前担忧的询问。

    王大林道：“不要紧……”

    出去之后，走廊中的温度比包厢中低了不少，沈宛白的脑子也比更刚才清醒了一些。

    “安迪，我们这是要去哪里啊？”

    沈宛白的脑子是清醒了，但反应依旧是那么的慢。

    安迪无语的看了她一眼，将她的身体扶正。

    “你太重了，我带你回家，等会就到了，不过你可别倒下啊，我可背不动你！”

    沈宛白点了点头，模样十分乖巧懂事。

    ＂好，我一定不会倒下的，回家……＂

    在安迪的搀扶下，两人终于出了门，一股冷风迎面而来，让沈宛白不由打了一个冷颤。

    华灯初上。

    霓虹中街道边上停着一辆迈巴赫，沈宛白来了多久，它便停了多久。

    贺泽枫最终还是放心不下沈宛白，但他又不能进去，他害怕进去之后毁了沈宛白玩的兴致。

    于是，他只能在外面等着，默默的等着。

    路灯灰黄的灯光洒在车上，车中人的目光一直盯着门口。

    知道看到沈宛白被扶着出来，车中的人立马下车。

    安迪正想说些什么，面前忽然一暗，一抬头便看到贺泽枫阴沉的脸色。

    “她怎么了。”

    贺泽枫的语气十分清冷。

    安迪许久才反应过来，她讷讷的说：“就是……喝多了。”

    她万万没想到贺泽枫会出现在这里，不由看向沈宛白。

    沈宛白还处于迷糊中，她愣愣的盯着面前的男人，男人伟岸的身子挡住了她眼前的光。

    “你怎么又来了，呵呵，我现在已经不是你的玩具了，你别来烦我！”

    她的话一落，空气顿时静了几秒。

    安迪吃惊的瞪着眼睛，在两人之间来回看着。

    原来他们之间是那种关系……

    怪不得贺泽枫对沈宛白如此上心。

    安迪还没来得及说什么，便看到贺泽枫阴沉着一张脸盯着她。

    “把人给我。”

    听到这话，沈宛白下意识的捏住了安迪的衣服，并将身子紧紧的贴在她身上。

    “我才不跟你走呢，你就是一个*！”

    贺泽枫的脸色逐渐暗了下来，气氛愈加的沉重。

    安迪实在是受不了这氛围，同时也不想将沈宛白交出去。

    “抱歉啊，我得送宛白回去了，贺总您有什么事还是等下次再说吧，毕竟宛白现在已经醉了，不方便把她交给你。”

    贺泽枫眯起眼睛，声音冷到骨子里。

    “我再说最后一遍，把人给我。”

    贺泽枫的眼神十分可怖，安迪不由咽了咽口水。

    最后迫于无奈之下，安迪只有将沈宛白给交了出去。

    宛白啊，你可不要怪我，我……实在不是贺泽枫的对手啊！

    贺泽枫将沈宛白拦腰抱起，酒味充斥在鼻尖，他的眉头不耐的蹙起，似乎很讨厌这个味道。

    司机下车将后座车门打开，而后将小心翼翼的将沈宛白放进了车中。

    车扬长而去，安迪在原地站了许久才离开。

    车中，似乎快看了一眼后视镜，对靠在贺泽枫身上的沈宛白感到十分好奇。

    “贺总，接下来我们去哪。”

    宋美怡在别墅中，贺泽枫是不可能将沈宛白带去那里，于是，他便给司机说了另外一个别墅的地址。

    那里是他的私人住宅，一般人根本不知道地方，不过他很少过去，空了许久。

    不过现在倒是有了用处。

    “你别碰我！”

    沈宛白推开贺泽枫，坐直了身子，瞪着眼睛，似乎是不满。

    但在贺泽枫看来，她的一举一动都是在向他撒娇。

    “别闹了。”

    贺泽枫就像是哄小朋友似的哄着沈宛白，眸中透着宠溺。

    沈宛白看到贺泽枫的脸在面前放大，身子一僵，随后便毫不客气的将其推开。

    “我们已经没有关系了，你为什么还来缠着我，我恨你！”

    沈宛白醉意上头，说话也不经大脑思考的，想到什么便说什么。

    于是同时，心里开始委屈，因为她想到自己在国外那段时间的艰辛。

    没有人在乎她，仿佛她是这个世上所抛弃的人。

    下一刻，沈宛白好无形象的开始哭泣，晶莹的泪珠顺着脸颊淌下，好不凄惨。

    贺泽枫的眸光闪过无措，他也不知道沈宛白好好的怎么忽然哭了起来。

    “纸。”

    闻言，司机赶紧将纸巾递给了贺泽枫，同时目光在沈宛白的身上停留了一秒。

    这是他第一次看到有女人在贺总面前哭，而且贺总还不嫌弃她的场景。

    简直……太不可思议了，这一定是他在做梦。

    沈宛白一直在哭，连气都不带喘的，似乎要将这一年的委屈在此刻全部发泄出来。

    贺泽枫目光深沉，若有所思。

    他不知道沈宛白到底是怎么了，但是看到她这样，他这心里也不好受。

    “别哭了，丑。”

    他话一落，神奇的是，沈宛白一下子停止了哭泣，通红的眼睛迷茫的盯着贺泽枫。

    “你才丑！”

    贺泽枫拿起纸巾替她擦着眼角的泪水，沈宛白下意识抗拒，但被贺泽枫按住了肩膀。

    “别乱动，否则你就不只是丑了。”

    良久，沈宛白讷讷的问：“那我是什么？”

