    我暗暗吃惊，邹洋怎么会突然疯了，这事恐怕有蹊跷。

    “你和刘程现在在哪，这事你们是怎么知道的？”我内心疑惑。

    董玲支支吾吾，说自己和刘程现在还在陈世君家门外，事情是从陈世君那里得知的。

    原来等了一夜，她和刘程那边也什么都没发现，董玲心里着急，早上陈世君出门准备离开小洋楼时，她忍不住冲动跑去劝说陈世君，可惜陈世君根本不愿意听她多说。

    就在两人争论时，陈世君接到了邹洋出事的电话。

    了解了事情的经过后，我问她陈世君现在还在不在她身旁。

    “他接到电话就急匆匆的走了，还警告我不准我再说蓝梓的坏话，不然以后就不会和我有任何的往来。”董玲语气十分无奈和委屈。

    我只好安慰她。“陈世君现在还被蓝梓蛊惑着，没有确凿的证据肯定不会相信我们，你也别太把他的话放在心上，毕竟当局者迷。”

    在陈世君他们眼中，蓝梓现在完全就是被刘程欺负的受害者，我们又是董玲带来的朋友，他们心里自然也对董玲产生了意见。

    董玲也知道现在不是沮丧的时候。“嗯，我明白，那现在怎么办，我和刘程还要继续在这等吗？”

    “不用了，我们回酒店碰头吧，邹洋这事我估计和蓝梓脱不了关系。”我回道。

    “行，我俩现在就回去。”

    挂掉电话，我准备离开，正好看到蓝梓从酒楼里出来，陈世君开车来接她的一幕。

    两人都神色匆匆，很快开着车离开了酒楼。

    他俩这样估计是因为邹洋的事，毕竟陈世君一直把邹洋当成好兄弟，也不知道蓝梓和邹洋背地里勾搭的事。

    没有选择跟着他俩，我打了辆车回酒店。

    我回到酒店时，董玲和刘程已经在我前面到了一会。

    “龙渊，你那边有收获吗？”一见到我，刘程就忍不住问道。

    一夜没睡，他和董玲的脸色都不太好。

    我摇头，说没见到那个神秘男人，不过倒是见到了昨晚凌晨才回酒楼的蓝梓。

    “你们想想，邹洋昨晚突然发疯出事，蓝梓又恰巧不在酒楼凌晨才回去，这其中肯定存在问题？”

    刘程不由一震，惊道：“你怀疑邹洋出事是蓝梓搞的鬼？”

    “应该不会错。”我点头。

    一个人好端端的怎么可能会突然做出这么疯狂的事，必定是被人故意迫害了。

    “蓝梓为什么要这么做？”董玲问道。

    我说大概是发生了什么意外，才不得不让蓝梓改变计划。

    按照蓝梓他们以前的做事手法，绝不可能会在没有获得钱财的情况下，闹出这么大的动静。

    邹洋家在安阳县不是普通人家，出了事肯定会备受关注，这应该是蓝梓他们不想看到的状况才对，我心里也疑惑不解。

    情况现在不太乐观，邹洋大概率已经凶多吉少。

    “怎么办，邹洋已经出事，下一个会不会是我表哥。”董玲更加担心起陈世君的安危。

    说实话，我现在也不清楚蓝梓他们到底想做什么了。

    想了一会，我还是决定让董玲跟着陈世君好一些。

    “董玲，你现在打电话问陈世君在哪，然后去找他。但你只需跟着他，什么都别说，注意提防着蓝梓就行。”我看向她。

    刘程皱眉担心起董玲。“不好吧，让董女神一个人去，万一蓝梓使坏，岂不是更危险。”

    “这也是没有办法的办法。”我也很无奈。“现在你和我只要一出现在蓝梓面前，陈世君他们必定大怒，反而会让事情变得更麻烦，所以只能让董玲去。”

    刘程还是不放心，想说什么，董玲开口了。

    “没事，我去。”

    “董女神，你考虑清楚，那蓝梓的手段我可是体验过的，防不胜防啊。”刘程还在劝。

    不过董玲去意已决。“是我拜托你们留下帮我的，我去是应该的。”

    说不过她，刘程只能无奈叹气。

    其实董玲比我和刘程想的还要坚强，我从兜里拿出两张镇邪符递给了她。

    “这两张镇邪符你拿着，就算蓝梓到时候想对你和陈世君使坏，也没那么容易。”我告诉她。

    接过镇邪符，董玲就给陈世君打了电话，问出陈世君在哪后，她就准备过去。

    “董女神，千万小心，实在不行就给我和龙渊打电话。”刘程担忧万分，叮嘱道。

    “好。”

    董玲走后，我和刘程回到了房间。

    “龙渊，我俩就这样在房间待着，什么也不做？”回到房间，刘程皱眉问我。

    现在董玲以身犯险，刘程这家伙坐不住了，明明昨晚得知蓝梓不仅有同伙，还可能都是术士的时候，他还立马就想开溜的。

    我耸肩问他，不然呢？

    他急了。“那神秘男人还没找到，我俩不应该再去找找？”

    “去哪找？”我反问他。

    昨天守了一晚，都没见到人，继续这样毫无线索的找，恐怕没找到神秘男人，我们就要累垮了，更不用说继续对付蓝梓。

    “我......”刘程无言，颓然的坐到了床上。

    “我想了想，觉得还是等他明天自己现身更省事。”我说道。

    刘程抬头看着我。“你怎么知道他明天会现身？”

    “猜的。”我开玩笑。

    “啊！？”刘程懵了。

    我笑了笑。“骗你的。明天就是陈世君和蓝梓的大喜日子，既然他这么在意蓝梓的事，明天肯定会出现。”

    邹洋出事，可陈世君现在还好端端的，说明陈世君这边蓝梓他们应该还是会按原计划进行。

    傍晚时分，董玲回来了。

    “你怎么回来了？”见到她，我有些意外。

    董玲苦着脸。“表哥说要回家，不让我继续跟着他，不过在我的坚持下，他愿意把你的镇邪符带在身上。”

    “邹洋呢，找到他没有？”随即我又问道。

    “还没找到。”

    她告诉我们因为邹洋的事，陈世君本想推辞明天的婚礼，不过蓝梓不同意，坚持明天婚礼正常进行。

    “李龙渊，难道真的要让蓝梓和我表哥成婚？”董玲忧心忡忡。

    “没事，婚后蓝梓也许就会露出马脚，明天婚礼结束后我们就想办法紧盯着她和陈世君就行。”我回道。

