    晏京大学的考试进行了整整三天，第三天傍晚的时候，凌霄上交了所有的卷子，然后静静地躺着，等监考官来打开小院子的门。

    这个时候，凌霄听见外面叶飞的声音喊道：“开门啊，快点开门啊，我快要疯了。”

    凌霄笑了，心里说道：“三天了，没听见你哼一声，考完了你作怪。还真是个少将军，能耐得住寂寞。”

    等到监考官打开门，考生们出了考场的时候，凌霄一出自己的考屋就看见叶飞站在不远处，冲着自己挥手。

    凌霄看了看他站的位置，心里很是佩服叶飞的判断力，他居然根据进来的方向判断出了自己的大概位置。

    叶飞等着凌霄走过来边低声说道：“我前面喊的时候，你听到了没有？“

    凌晓说道：“听到了，你是在这里喊的吗？”

    叶飞笑着说道：”不是，我离你不远，可是监考老师们太狡猾了，在入考场的时候，他居然领着我转了个大圈子，弯弯绕绕一大阵子，才把我送进考场，让我都不知道自己在哪考的。

    可是刚出来的时候，我居然从你的考场门口走过了，我心里都要笑死了，我一个将军，居然被监考老师绕在了里头。

    凌霄公子啊，以后这里的日子可不好过，晏京大学的老师们太狡猾了。“

    两个人说着话就往晏京大学的外面走，其余考生也是在往外面走，这时候，就有一红色的条幅在他们行走的路上凌空展开，上面写着各位考生，请在三天后到晏京大学的门口来看榜单。

    考生们即刻就议论纷纷：

    “哇，好快啊，三天后就可以看看榜单了。”

    “嗯嗯，但愿到时候我榜上题名。”

    “可不是嘛，三天大考，复习了这么久，不就是为了榜上题名吗。”

    “赶紧走吧，结果如何？三天后自然可以看见分晓。”

    “对对，赶紧的走，我要去美美地大吃一顿，这三天为了保持清醒，我每天都是素菜，都瘦了一大圈。”

    “可不是嘛，大考瘦人，你们瞧，大考不但瘦人，还令人憔悴，你们瞧瞧那位。”凌霄和云飞跟在这些活跃的学子后面，听见他们说看那边，于是也跟着往那边看，结果就看到一个学子，满脸临乱的胡子，黑着两个青眼圈，正失魂落魄的走着。

    “这位兄台，你怎么了，如此的疲惫不堪。”

    青眼圈的人立刻就嚎啕大哭，边哭便说道：“太累了，太累了，题量又大，我都快要熬死了，若是考过了还好，考不过的话，我想我这辈子都没有勇气参加大考了，这样子太可怕了。”

    青眼圈说着话便哭着往前走了。

    叶飞看着前面的人走远，问凌霄道：“凌霄公子，三天的考试，你看上去很轻松啊，没有受到任何的精神伤害？”

    凌霄看看神采奕奕的叶飞，就说道：“叶公子不是也神采奕奕么，为何我就要精神颓废？”

    叶飞笑着说道：“我从小在边疆，有时候要埋伏查看敌情，自然是什么环境都能够适应，说实在的，大考的条件比起埋伏那就轻松多了，所以我能在里面看书，答题，安心入睡。

    还有一个条件就是，我是特招生，没有心理压力。

    你可就不一样了，你要在这里求得一条生存的路，难道你就没有紧张吗？“

    凌霄笑着说道：“不紧张，也没有时间紧张，一直在努力的写卷子，生害怕答不完呢，哪有时间用来紧张。

    再说了，我也是自小一个人成长过的，你也知道，我的师傅是蔡久诚，在我很小的时候，就给我受过各种各样的训练，我若是连大考的三天都过不去，那我也太娇弱了。“

    两个人一边往出走，一边说着话，两人随着人流到了晏京大学的外面，就看到了颇为壮观的一面。

    帐篷，家长，马车，比参考的学生还要多，熙熙攘攘。

    凌霄正想着舅舅在哪里，就看见展玉痕从一棵树上翩然而下，一直到了凌霄的身边，抓着凌霄就往帐篷那边走，一边走一边说道：“赶紧的过去，舅舅熬了鸡汤，我们不急着回去，就在这里喝好了鸡汤，休息一会儿再回家。”

    “展舅爷，我也想喝鸡汤，你就看在我没有家长的情况下，给上我一碗鸡汤吧。”叶飞跟在后面嬉皮笑脸的耍赖。

    展玉痕头都不回的说道：“想喝鸡汤就闭上嘴。”

    叶飞赶紧地闭上了嘴，跟着往前走，在他们的很后面跟着一尘和叶飞的书童，两个人这一次倒是轻松，只是跟在后面走着，没有带任何物资，因为那些所带的物资都被留在考试的屋子里了，都想着自家的公子是可以参加复试的。

    一尘说道：“看我家公子，不慌不忙，胸有成竹，肯定考得不错。”

    “你家公子多辛苦，我家公子可是少将军，特招来的，怎么考都行。”叶飞的书童骄傲的说道。

    “呃呃呃，你叫什么名字？你们家公子特招还值得骄傲啊，真不知道你是怎么想的，这里可是晏京大学，即便特招进去，那也是要考真才实学才能继续待下去。“一尘很是瞧不惯叶飞的书童以特招为荣的表情。

    “在下叶飞的书童，采芹，我家公子是特招我当然骄傲，但是特招只是说明朝廷对我家公子有照顾，可并不能否定我家公子的才华，我家公子答卷子，那可是胸有成竹。”采芹依旧是一副骄傲的语气。

    一尘看着生气，但是人家的话也没有错啊，听起来还是蛮有道理的。

    一尘便不说话，头一仰，大踏步的去追自家的公子凌霄，边走还说道：“我才不信，你家的公子能考过我家公子。”

    采芹一张白胖胖的脸立刻就是满脸的不屑，自家可是nanjiang的叶家军，不能少了气势，采芹也就快步追了上去。

    两人跟上去的时候，凌霄和叶飞已经在喝鸡汤，每人碗里还戳着一只大鸡腿。

    凌霄看着他们两个进来，就说道：“舅舅，这鸡汤你炖的又香又多，给他们两个也喝上一些吧，一尘这几天也很辛苦的，你都不知道，那个考试的屋子很小的，犹如坐井观天，一尘坐在那里比坐井观天还要痛苦，就是如同关在牢狱之中。”

    一尘听着自己公子为自己要鸡汤，居然这样说，感动的都要哭了，嘴上却说道：“公子每日辛苦考试，一尘陪着很开心的，公子不要这样说。”

    展玉痕说道：“一大锅呢，肉你们两个自己盛着吃吧，汤给两位考生多留点。”

    一尘和采芹边赶紧地自己动手丰衣足食去了。

