    “新时代已经再次降临了，接下来就是我们的...”

    一声自豪的声音戛然而止，原本脸上的意气风发也被错愕所覆盖了。

    “这不可能，为什么灵气被污染了，现在不应该是轮回初期吗？连半步仙都没有，怎么可能会有天魔。”为首的一个女子声音极其的尖锐，她没想到事情会这样子。

    所有人都是神色难看。

    “白妄君，这就是你说的时机？我们在宙天秘境里待过头了，这个...”一个声音咄咄逼人的质问了为首这名为白妄君的男子。

    只是这白妄君将脸上的错愕一收，对于这种情况，他也没有想到，而后神色淡漠的看了眼那名质问他的人，双眼锐利至极，那人被白妄君这么一看，后面要说的话都不敢说出口来，只得咽了下去。

    “宙天秘境没有问题，是这个时代出了问题。”说罢，白妄君手中长剑挥舞出一道剑气，恐怖的威压立刻席卷了方圆万里，这万里之内所有的天魔都被这一道剑气切割成了碎片。

    这不仅仅是在清理范围，更是在给这群人警告，什么时候一群垃圾也敢质疑他了。

    只是这一剑斩出之后，眉头也皱了起来，所有人都发现了，这群天魔并没有死，而是逐渐的蠕动并且重生了起来。

    “什么情况，这群天魔为什么没死？”有人提出了疑问。

    而后在所有人的眼皮子底下，天魔们一只只恢复之后朝着他们悍不畏死的扑了过来。

    对于天魔而言，人族和妖族才是他们最心宜的食物，而后才是天魔。

    要知道，天魔满地都是，但人和妖如今可没多少，相当于眼前这几位可是一道美食，虽然美食可能能把他们的牙给崩掉。

    白妄君随手一剑，这一次，万千剑气化刃，落在这群天魔身上，将其湮灭了个通透，连个渣子都不剩。

    只是下一刻，死亡的天魔虚空凝聚血肉，又再一次复活了起来。

    这一次，从宙天秘境里出来的这群人族和妖族神色一变，他们没想到这个时代的天魔居然会如此诡异。

    “这个时代到底发生了什么事，不仅污染提前降临，甚至连天魔也杀不死了？”

    杀不死的天魔，他们当然见过，但那也只是个别生命力强而已。

    有着能够躲避轮回自产灵气的宙天秘境在，他们已经经历了多个时代，每一个时代都是轮回。

    轮回，就是字面意义上的轮回，一切都是一模一样，上个时代发生过的事情，这个时代也会发生，相当于他们重生了。

    “会不会是敖律？那个死在极海的龙族大乘在上个时代没有出现，而这个时代出来太晚导致的异变？”一个女性开口说道。

    “死一两个大乘，不是什么大问题，这种情况绝对不是敖律能够解释的通的。”白妄君否认了这个说法，毕竟区区一个大乘而已。

    能够加入宙天秘境的是什么人？

    最低都得是仙才行，半步仙都没有任何的资格。

    也正是如此，他们才敢豪言壮语的表示新时代将会是他们的天下。

    无论是上一个时代还是上上一个时代，都是如此。

    如今，这群宙天秘境的仙们也是进退维谷了，原因很简单，这宙天秘境确实能够躲避轮回，也能够自产灵气，但也是需要大量灵石进行补充的。

    没有灵石，宙天秘境可就相当于没有能源了。

    倒也不是不能过，抓几个仙当做燃料在轮回的时候也是能够挺过去的，但问题是只能救急用。

    现在这个时期在他们眼里，只是轮回初期，相当于整个世界刚刚起步没多久，后头的时间得还长着呢。

    宙天秘境可没办法在能源短缺的时候供应这么多仙的生活起居和修炼，这是为了躲避轮回时采用的。

    而且还有一个更严峻的问题，那就是宙天秘境如果没有补充的话，是撑不了多久的。

    一旦宙天秘境因为能源不足而消散，到时候他们有一个算一个全都跑不了。

    如今灵气和灵石都被污染了，决计是无法用来补充宙天秘境，唯一能够用来补充的自然就只剩下仙本身了。

    在场的所有仙都心知肚明，看似都以白妄君为主，但实际上一个个都已经心里有着其他的心思了。

    一旦翻脸，白妄君绝对会把他们当做宙天秘境的资粮以供延续。

    仙，也是有三六九等的实力划分。

    一至三品为人仙，四至六品为地仙，而七至九品为天仙。

    白妄君作为最强的存在，自然是九品天仙。

    这一品一层次，三品一天地，作为唯一的九品天仙，白妄君的实力自然是能够威压整个宙天秘境的所有仙了，更何况，这宙天秘境还是他炼化的秘境，本身就属于他。

    而到了仙这个层次，自身那由元神所化的仙魂自然也是强大无比，虽然无法吞吐魔气，但是被污染的灵气对于他们来说转化为正常的法力也不过是稍稍多了几道过滤程序而已。

    白妄君作为存活了多个时代的九品天仙，自然是看出了这群仙的想法，无非就是大难临头各自飞呗。

    由此，不由得冷哼了一声后说道：“想走的我不拦着他，但走容易，回来可就没那么容易了。”

    对于这些仙们的态度，白妄君完全是有恃无恐。

    毕竟是垄断行业，走了正好撕破脸。

    “白兄说的是哪里话，我等交情岂是此等困境能够斩断的，越至此时，我等就应勠力同心。”

    “正是这个理，正所谓...”

    在场的众人哪一个不是人精，还能不知道这白妄君是个什么想法，自然是知道想走也得等到这宙天秘境真的塌了或者是对方流露出要杀仙祭粮的苗头之后再走，现在走怕不是失了智了。

    现在还处于第一阶段，勉强还有灵气，虽然被污染了，可等到第二阶段变成魔气之后，没有宙天秘境，恐怕是真的得生不如死了。

    他们能够吞吐被污染的灵气，那是因为就算被污染了还是灵气，但魔气完全就是转变了性质，相当于是油和水的差别了。

    白妄君的神情也稍稍缓和了一下，仙识一扫，将整个中原都扫描了一遍，脸色愈发的难看了起来。

    “人、妖已亡，只剩下些许个人族正道以及妖族采灵的大乘期了。”

    人族正道修炼正法，妖族采灵不吃血食。

    因此这才从天魔劫难之中幸存下来，可大乘期和混沌大天魔一比，又有多少的可比性，能活到现在都算是他们坚强了，而且身上或多或少都被污染了，一身的法力逐渐异化，再过不久恐怕就得堕化为天魔了。

    仙人们自然是没打算去救了，他们现在自己都快成泥菩萨过河自身难保了。

    他们是仙没错，但这个时代的轮回出了大问题，无论是时间还是环境。

    哪怕他们是仙，居然也无法杀死一个炼体期的天魔，简直是天方夜谭。

    “我等先分散行动，若有什么异样，随时联系，尽快查出这个时代到底发生了什么事。”白妄君神色冷漠的说道。

    说完，将宙天秘境一收，便自顾自的化虹飞遁离去。

    其他仙也是没有过多的想法，或是独自一人离去，或是三三两两的结伴而走。

    总之，这一个整体如今有一种各奔东西的气氛。

    “哼，一群养不熟的白眼狼，枉我为尔等提供栖身之地，如今竟然这般无情。”白妄君神色阴沉，很显然心情并不是那么美好。

    这也是很正常的事情，想想一群人登陆月球，结果去了之后发现火箭的燃料不足以让他们回到地球，补给吃完之后只能在月球之上等死，这种煎熬谁能够忍受。

    这次确实是意外，突然起来的意外。

    要不是宙天秘境没有办法准确的锚定轮回消退的时间，因此也只能尽量的拉时间。

    没想到这一次居然直接给坑了，现在确实是处于轮回初期，从无穷海域和中原地区的面积就能够得出来。

    越是后期，无穷海域会侵蚀中原陆地，这会导致中原地区的陆地面积缩小，以此来大幅度汇聚灵气提供仙的诞生。

    而这，也是他们这群人判断时间节点的重要一环，如今中原的陆地面积广阔至极，完全就是初期，别说仙了，估计连半步仙都没有。

    白妄君转道踏入青冥宫，这里他很熟悉，甚至连商元青他都认识，当然，这是在上一个时代的轮回里，而不是这一个时代。

    正在努力抵抗自身体内异变法力的商元青突兀的神色一凝，语气里带着沙哑：“稀客登门，有何贵干？”

    白妄君默然的走了进来，语气里带着平淡问道：“发生了什么事，为什么天魔会出现？”

    商元君见到这白妄君如此问道，心里也是有些古怪，这所有人都瞧见了异象，这人怎么可能不知道知道这些，还有天魔是什么？和天魔教游光吗？不会是指修仙者们变成的那些杀不死的怪物吧。

    “不久之前，天生异象，犹如...”商元青将之前天空之中有大恐怖以及修仙者变成怪物的事情如实说出。

    至于对方信不信，那就不关他的事了。

    “你是说，混沌大天魔被一柄剑给杀了，最后落下来融入世间。”白妄君有些恍惚，他没想到事情居然会是这样子，混沌大天魔居然死了？

    “没错，那时天上彩泥落下，就于那天塌之势一般。”商元青确定的说道，在说的过程之中，他在不断的打量着这白妄君，可以说是一点端倪都没有看出来，就犹如一个凡人一般。

    所以，他知道，眼前这人绝对不一般，实力远在他之上。

    商元青的心中浮现了一个仙字。

    至于说真的是凡人这种事，商元青又不是傻子，怎么可能真的会这么认为，真正的凡人全都变成了怪物，只有脑子有问题的人才会这么认为。

    “敢问前辈，天魔是何物？莫不是天魔教相关？”商元青见到白妄君在思考，还是忍不住问了一句。

    白妄君听到这话，神色一变：“天魔教？什么宗门，快说来听听。”

    要知道一件事，无论是哪一个时代，都没有天魔教这么一个宗门，这个时代突然出现，再加上这赤果果的名头，要是没有问题才怪。

