    吼~

    喝啊~

    唳~

    这三尊曾经的BOSS并排站在一起，并发出专属的嘶吼声。

    宛如在宣告他们的王者归来一般。

    然而他们终究只是由怪兽胶囊实体化而来的产物，只不过是带有本尊的一些气息罢了。

    就连加坦杰厄的体型，也从本尊的超过两百米，变为现在的七八十米高。

    而且他们所散发出来的本体能量，也皆是在高级战士巅峰，和当初的加拉特隆MK2差不多。

    这与他们的本尊比起来，自然是相去甚远。

    不过无论如何，他们曾经也都是BOSS级别的存在，散发出来的气势那是相当惊人的。

    而他们在实体化之后，却都没有什么其他的动作。

    只是一动不动的站在正木敬吾身后，像是最忠诚的卫士。

    “这太难以置信了……老大，你这是怎么做到的啊？”

    希特拉看了看三尊BOSS，而后跑到正木敬吾身旁震撼的问道。

    “在这些怪兽被击败之后，我就用这些胶囊，收集了他们的一部分力量。”

    正木敬吾也没有隐瞒，反正在场的都是自己人。

    所以他扬了扬手中的胶囊和升华器，并对所有人解释道：

    “再然后，我制造出了这个升华器，这样就能把他们给实体化出来了。”

    “只不过现在他们并没有自我意识，只能够通过我的指令以及自身的本能活动。”

    “而且他们能够发挥出的战斗力，也远远比不上本尊时候。”

    “原来是这样，但那也很牛批了啊！”

    听到这个解释，大古等人眼中都露出了了然之色，希特拉更是直接彩虹屁奉上。

    其实这倒也不算彩虹屁，因为面对这三个家伙，希特拉感觉自己一个都打不过……

    “赛迪，真没想到，你竟然还拥有这么强大的科技力量。”

    这时候，老麦了走上前来，渍渍称奇的看向了正木敬吾手上的胶囊和升华器。

    在老麦的印象中，赛文奥特曼手上也有着几个类似的胶囊怪兽。

    只不过它们的实力，与眼前的三座，有着天差地别。

    而他之前也在杰诺那里得到过消息，光之国的科研局，似乎也在研发这类胶囊和升华器来着。

    也不知道成功了没有啊……

    当然了，光之国成没成功他不知道，反正正木敬吾这里是已经成功了。

    然而老麦并不知道，光之国科技最强悍的“外挂奸商”，在正木敬吾这里同样有一个……

    “呵呵，运气好研究出来的罢了。”

    正木敬吾没有在这个话题上深入，而是摆了摆手，开口说道：

    “今天我之所以选择把他们给拿出来，就是因为，他们以后将是我们胜利警备队的专用格斗陪练。”

    “什么？陪练？？”

    听到这话，大古等人都惊呆了。

    有没有搞错啊，这么强悍的怪兽，竟然用来做他们格斗用的陪练？

    这就是土壕无人性么？！

    此刻就连老麦都被镇住了，这可是他们光之国都拿不出来的手笔啊！

    即便是他们也能开发出怪兽胶囊，那又能上哪去搞这么强力的怪兽？

    更何况，这种都相当于是战略级别的存在了，你不说供起来，也好歹应该好好保存吧。

    结果人家这说用来做陪练……

    “你们没有听错，就是陪练。”

    正木敬吾点了点头，肯定道：

    “我希望，我们升级警备队的每一个成员，都能够变得强大起来。”

    “而且是不依靠外物，自身变得强大。”

    “要知道，宇宙之间有着许多我们还未知的强大存在，既然想要守护，那就必须得自身先强大！”

    “而实战，就是变强的最佳途径。”

    说到这里，正木敬吾朝着后方一挥手：

    “所以我拿出他们几个给你们做陪练，希望你们不要让我，也不要让你们自己失望！”

    “明白！”

    听到这些话，大古几人纷纷点头齐声回应，感觉都要热血沸腾起来了。

    而正木敬吾说得也确实有道理，如果他们自己不够强，那以后再遭遇到这样的BOSS，难不成每次都要让赛迪去搞定？

    其实胜利警备队强大起来，对正木敬吾来说是好处非常多的。

    比方说万一那个成员获得了突破，他就能跟着去薅一波升级能量。

    而且大古他们变强了，地球的安全就获得了保障。

    到时候，正木敬吾就能放心离开次元，带露西亚前往各个次元宇宙去旅行了……

    在听完正木敬吾所说的话之后，几人当中，就要属达拉姆最为兴奋了，甚至是两眼都差点放光。

    对于他这种战斗狂人来说，能够无条件获得这样的对手，而且还是想打多久就打多久那种。

    这简直就是天上掉馅饼的大好事啊！

    “老大，我能够上去跟他们试试手吗？”

    达拉姆搓着手看向正木敬吾，满脸的兴奋压根遮掩不住。

    “嗯，可以，那你就先给他们打个样吧。”

    正木敬吾先是点了点头，而后略带威胁性的叮嘱道：

    “不过现在格斗场还没建好，你可别下手太重啊，如果毁坏了我的伊甸园，回头就等着我的收拾吧！”

    “明白，明白！”

    达拉姆抓了抓后脑勺，而后从身躯当中涌出红芒，转眼间变变身为了奥特曼形态！

    在这三个BOSS当中，达拉姆选择了赛高古作为自己的对手。

    赛高古同样作为刚力型的选手，这最符合达拉姆的口味。

    如果是面对赛高古本尊，达拉姆自然没有多少反抗的机会，但是现在嘛……倒是能好好打一场了。

    “行了，你们先跟我过来吧，免得影响到他们的战斗。”

    正木敬吾对大古几人说了一句，随即众人都离远了一些。

    轰，轰，轰……

    看着已经开始开打的达拉姆跟赛高古，大古他们都聚精会神的观摩起来。

    而正木敬吾则是看着被踩碎的一颗颗大树，感到有些心疼。

    虽然这些树相对于整个伊甸园来说，并不算什么。

    尽管达拉姆他们都已经控制了力量，但不造成破坏肯定是不可能的。

    所以正木敬吾在盘算着，是时候，该整些新的异次元空间出来了……

