    毕竟，蓝霜妖尊才出场时，威风凛凛，力压全场，那个时候，它根本就无需作伪，所展现出来的，应该是真性情。

    可即便是真的，蓝霜妖尊真如它所说的那样，是一个仰慕人类文化，信守承诺的好妖，那又如何？

    如果真的在洞府门口，遇到了烟云与蜈煞这俩妖尊在堵门，肖执还是不愿去充当急先锋，去吸引火力的。

    还是那句话，实力是他在这众生世界的立身之本，是他在这山寒绝域之中能否生存下去的根本，在这种真元力得不到补充的情况下，他的真元力一旦耗空了，他的实力将爆跌，单纯凭借肉身力量，他的战斗力甚至还不如那些厉害点的金丹修士，到时候，不要说去参加‘斩将’行动了，他想要在这山寒绝域之中生存下去，都很困难。

    所以，哪怕蓝霜妖尊再信守承诺，说得再天花乱坠，只要真元力的问题得不到解决，肖执对于它的请求都会无动于衷，也只能无动于衷。

    这时，李阔又冷笑了一声，道：“蓝霜，别跟我扯这些有的没的，将离开这山寒绝域的方法告诉我们，我们就豁出这一次，去给你当这一次炮灰！你觉得如何？”

    这句话，是肖执示意李阔说出来的，算是一种试探。

    冰冷女声沉默了一下，冷声道：“我若将出去的办法，提前告诉了你们，你们如果不信守承诺，不管我的死活了，我该怎么办？”

    李阔冷声道：“逍执是人类，人类与妖类不一样，人类还是比较注重承诺的。”

    冰冷女声冷冷道：“你刚刚可是说过的，人类也只是部分人会信守承诺。”

    李阔：“……”

    肖执的嘴角不禁扯了扯，之前那番话是他教李阔说的，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    他当即心念转动，思考起了对策。

    很快，李阔便在肖执的示意下，冷声开口道：“你不信逍执？逍执若是那种不守承诺之人，就你现在这状态，他想要捏死你，轻而易举，又岂会冒险将你送过来？”

    冰冷女声沉默了一下，冷冷道：“一些容易办到的承诺，信守一下倒也无妨，这种需要拿命去填的承诺，还要我们去遵守，你当我们是傻子么？李阔，这话也是你说的。”

    李阔：“……”

    这特么的……肖执这时候忽然有了种扇自己一耳光的冲动，叫他嘴欠，叫他话多，现在好了，他教李阔的那一番话，被这只老妖直接给照搬了。

    肖执开始绞尽脑汁思考，可接下来，无论他教李阔如何去说，蓝霜妖尊的那道残念始终都不肯松口，始终都不愿将离开这山寒绝域的办法，告诉肖执他们。

    不，也不是说不愿意。

    蓝霜妖尊开出来的条件是，若烟云与蜈煞这两个妖尊，真堵在了那洞府门口的话，肖执他们两个必须帮它吸引住这两大妖尊的火力，为它创造进入洞府，寻找到那具躯体的机会。

    等它成功融合了新的身体，恢复了一些实力之后，肖执他们两个，还得在之后帮它对付烟云、蜈煞这两大妖尊，需得将烟云、蜈煞这两大妖尊全都杀死了，它才会将离开山寒绝域的办法，告诉他们两个。

    这条件就很过分了，在听了蓝霜妖尊的这一番‘大言不惭’之后，李阔的脸色很难看，他通过意念向肖执传音道：“逍执，我现在就想捏死这家伙，你不要拦着我。”

    肖执：“李兄，你冷静点，它这是在漫天要价，我们可以就地还钱的。”

    李阔：“这妖太过分了，好像这山寒绝域里面，就只有它这一只妖，知道离开山寒绝域的方法似的，它再这么不识好歹下去，我建议将这妖交给烟云与蜈煞这两个妖尊，用它向烟云与蜈煞这两个妖尊换取离开山寒绝域的方法！”

    肖执摇了摇头，道：“这个行不通的，我之前杀了蜈煞妖尊那么多的血裔，它早恨我入骨了，我们过去找它们，那就是自投罗网。”

    李阔：“呃，我忘了这个了，那我们该怎么办？”

    肖执：“慢慢来，慢慢谈，我们又不急，真正应该着急的，是它，李兄，你就按照我说的话来说，我们和它好好谈谈。”

    李阔：“好吧。”

    一番讨价还价之后，蓝霜妖尊的这道残念退步了，它没再要求必须杀死烟云、蜈煞这两大妖尊了，只要求肖执他们两个，帮着它一起，打跑烟云、蜈煞这两大妖尊就好了。

    对于这个结果，肖执仍然很不满意。

    战斗是需要消耗真元力的，一旦他体内的真元力在战斗中被耗空了，他就任妖鱼肉了。

    对了……真元力！

    问题的核心就在于真元力！

    只要真元力可以得到补充，那么，大部分的问题，都可以迎刃而解。

    至于能否离开这山寒绝域，这并非他现在的首要目标啊！

    肖执心念一动，心中隐隐有了一个新的对策，他开口道：“好了，都别吵了，李阔，你也别磨蹭了，赶紧加快速度绕过这座大冰山，我们先过去看看情况再说，要是烟云妖尊与蜈煞妖尊没在的话，自然是万事大吉，我们也就没必要再争论下去了，若我们的运气不好，那烟云与蜈煞都在的话，我们再来继续讨论这些也不迟。”

    李阔闻言，颇有些幽怨的看了肖执一眼，心道，我所说的这些，不都是你教我的么？现在反倒怨起我来了。

    虽然心中颇有些幽怨，但李阔还是遵从了肖执的命令，贴地飞行的速度一下子暴增了数倍！

    那冰冷女声这时候也不吱声了。

    几分钟之后，最后的那座大冰山，眼看就要被绕了过去，肖执果断挺身而出，化身为了鹏人形态，然后接替了伥妖李阔，施展神隐术，重新隐匿了身形。

    他的圆满级【神隐术】相比起伥妖李阔的隐身术来，效果要好一些，更不容易被发现。

    做完这一切之后，肖执这才带着那朵冰雪莲。继续往前行。

    很快，最后的这座大冰山，便被他给绕过去了。

    一小片冰原，呈现在了肖执他们的面前。

    眼前的这片冰原很小，只有千丈不到的方圆，周围则是嶙峋的深蓝色冰川。

    这么大点的地方，又是这种颇为平坦的冰原，肖执哪怕不使用【金刚耀目】神通，也能轻松一览无余。

    没有发现烟云与蜈煞这俩妖尊的身影，肖执心中不禁微微松了一口气。

    他的双眼骤然亮起了耀眼的金色光芒，扫看向了冰原周围的那些深蓝色冰川。

    仍没有发现烟云与蜈煞这俩妖尊的身影。

    这下子，肖执算是明显松了一口气。

    烟云妖尊与蜈煞妖尊都不在，他就没必要浪费真元力，冒死去与这俩妖尊纠缠了，如此就可以直接进入蓝霜妖尊的那处洞府了……

    对了，洞府，蓝霜妖尊的洞府在哪里？他怎么没看到？不是说绕过刚刚那座大冰山之后，就到了蓝霜妖尊的洞府了么？

    莫非，蓝霜妖尊这只老妖怪的洞府，与他想象中的那种洞府不一样，这片一览无余的冰原，便是它所谓的洞府？

    肖执微微扭头，用一种疑惑的目光看向了飘在他身旁的那朵冰雪莲，传音道：“这片冰原，便是你的洞府？”

    冰雪莲的花蕊处，浮现出了一张精致女人的面孔，用看傻子一样的眼神，看向了肖执，传音道：“你觉得洞府，会是这样的？”

    肖执呃了一声。

    冰冷女声这时也不绕弯子了，冷冷道：“洞府，又名洞天，用你们人类的话来说，乃是神仙居所，我也是机缘巧合下，才寻到了这样一处洞府，在那，我的洞府在那。”

    说话时，这株冰雪莲一枚晶莹洁白的花瓣曲起，指向了冰原之上的某处。

    肖执循着它所指的方向看了过去，他的眉头不由微皱。

    那里空荡荡一片，什么都没有。

    “你这神通不行啊，你再看仔细点。”冰冷女声在肖执的耳畔响起。

    肖执运转目力，又看了一阵，仍旧什么东西都没看到。

    他身形一晃，身形向着那处方向飘出了百丈远，他的瞳孔微微一缩，终于发现了一些异常。

    那里，隐约可见一条缝隙。

    肖执又向着那处方向飘出了百丈远，看得更清楚了一些，这是一条幽蓝色的缝隙，就飘在了离地丈余的地方。

    这是……一条空间裂缝？还是一处通往异世界的入口？

    在仔细观察了一阵之后，肖执的脸上露出了若有所思的表情，他向着飘在身旁的冰雪莲传音道：“洞府入口，是一条飘在空中的幽蓝色裂缝，对吧？”

    “你总算是看到了。”冰冷女声道。

    肖执道：“你的洞府，是不是一个小型的异空间？”

    “异空间？”冰冷女声道：“你这样形容，倒是形象。”

    还真是一处小型的异空间！肖执不禁眼前一亮！还真被他给猜对了。

    既然是异空间的话……肖执心念转动，道：“蓝霜，你所说的烟云妖尊与蜈煞妖尊可能会堵在门口，所指的，该不会是堵在异空间那边吧？”

    冰冷女声道：“不是那边，难道还是这边？”

    ‘好了，白高兴一场了。’肖执心中暗道，他刚刚没见到烟云与蜈煞这俩妖尊的身影，还以为它们没在这里，现在看来，这俩妖尊到底在没在这里，又得打一个问号了。

    如果烟云妖尊与蜈煞妖尊在那边守株待兔的话，那就有些麻烦了。

    那么，该如何才能确定，烟云与蜈煞这俩妖尊，有没有在那异空间里面守株待兔？

    其实，想要确定它们到底有没有守在那边，也很简单，只要派个人过去探探路就清楚了。

    肖执微微扭过头，用眼角余光看了眼飘在他身旁的那道人形虚影。

    那是隐身状态下的伥妖李阔。

    在诸生须弥界之中冒险时，肖执遇到不确定的危险时，一般都会将伥妖李阔派出去给他趟雷。

    可这里是众生世界，不是诸生须弥界，他可舍不得派伥妖李阔过去冒险。

    他又用眼角余光扫了眼蓝霜妖尊残念所寄生的那朵冰雪莲。

    不行，蓝霜妖尊的这道残念，对他还有用，可不能死在这里了。

    想了想去，也就只有他亲自出马，比较合适了。

    “蓝霜，你能不能跟我展示一下你那处洞府的模样？”肖执向飘在他身旁的那朵冰雪莲传音道。

    冰冷女声沉默了一下，道：“我现在很虚弱，没法像你之前那样，用妖力凝聚出影像来，我就用语言跟你大致描述一下吧，那是一片宽度超过了万丈，长度超过了十万丈的不规则……异空间，里面很温暖，远没有山寒狱这般寒冷，里面没什么危险存在，也没什么妖物存在，是一个比较安静祥和的地方，我还从外界收集了一些植物，种植在了这里面，这些植物有的死掉了，有的则是生存了下来……”

    认真听完了冰冷女声的描述之后，肖执的身形如幽灵般往后飘去。

    直到飘出了这片冰原，寻到了一处小型冰川藏身之后，肖执才停了下来。

    他深吸了一口气，开始了分身。

    分身，他在众生系统的实战空间里，没事干的时候，经常会练习他的分身术，已经练习过很多次了，因此，他对此早已经驾轻就熟了。

    甚至可以说，肖执虽然才刚刚踏入元婴境不久，可就分身的经验而言，他甚至已经超过了大部分的原住民元婴修士了。

    毕竟，那些原住民元婴修士，每一次分身都是需要付出代价的，所以，他们哪怕活了几百上千年了，分身的次数应该也不会很多。

    肖执则不一样，他在众生系统的实战空间里练习‘分身术’，除了需要支付一些国战功勋值之外，是不需要付出任何代价的，只要能够忍受住分身时候的那种痛苦，想怎么分身，就怎么分身。

    这一次，仅仅只过去了几秒钟的时间，一道虚幻的人影，便浮现在了肖执面前。

    它所分化出来的这道分身，只有着先天武者高段的实力，实力弱小得可怜，甚至都不能用分身来形容了，哪怕用‘投影’来形容它，都不为过。

    而分化出它来，肖执只是脑袋微微刺痛了一下而已，消耗掉的真元力，也几乎可以忽略不计。

    这道分身，弱是弱了些，可用来探路的话，却是完全够了。

    从冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人的面孔，颇为诧异的看了肖执一眼。

    分身并不是一件简单的事情，特别是对于新晋的元婴修士以及妖尊而言，这个分寸是很难把控的，想要分化出一具实力非常弱的分身出来，也不是一件容易的事情。

    肖执却是轻而易举的就做到了，它记得没错的话，还应该是肖执第二次分身，第二次分身，就分得这么熟练了，这让它感觉有些诧异。

    它却不知道，肖执在众生系统的实战空间里，已经分身过不知道多少次了。

    肖执没理会它，他带着他分化出来的那道弱小分身，飘向了那处漂浮于空中的幽蓝裂缝。

    没办法，他的这道分身实在是太弱了，根本就承受不住山寒绝域里的这种酷寒，需得肖执亲自护送过去，才不至于被冻死。

    好在，按照蓝霜妖尊残念的描述，那处异空间里，温度很适宜，和外界的温度差不多，那就没什么问题了。

