    原来一个人真的可以这么的绝情，薛宁一想到这儿，眼泪就止不住的掉了下来。

    薛芸见状，也有几分气恼，“还哭什么哭？为了那种人值得吗？若不是我们及时赶到，你恐怕就真的没命在这里哭了！”

    “姐姐，也许我真的错了！”

    薛宁心态真的崩了，她觉得焱烈，曾经对他也许是真的喜欢过的，而真正的喜欢可以改变一个人，才让他那段时间对待自己如此的温柔体贴。

    可是他终究是一个生性残暴的人，所以在他质疑她背叛他的时候就已经让他因此而受到了更大的刺激，又激发了他心中的恶魔吧！

    所以才能这么对待她，甚至丝毫不顾她肚子里的孩子。

    现在的他应该只有恨再没有其他的了。

    他又成为了以前那个杀人不眨眼的大魔头了！

    薛芸听到薛宁的忏悔，伸手一把将她搂入怀中，轻轻拍了拍她的后背安抚道：“好了，好了，以前的事情就让它过去吧，我们不能往后看，我们要往前看。”

    “……”薛宁这时真的很伤心，在听到薛芸的话时，他真的无法再用言语表达自己的心情了。

    薛芸这时也能够理解她的心情，既然她都已经对那个男人死心了，现在劝她也不失为一个好的时机，“宁儿，事情都已经成这样了，哭吧，把那些都发泄出来就好了。”

    薛宁哭了好一会儿，她终于停了下来，抬眸看着薛芸道：“姐姐你告诉我这件事情是不是都是你和皇上算计好的？”

    薛芸听到薛宁这么问来，面色也是微微一僵，“怎么现在你还怀疑起我来了？你觉得姐姐会做害你的事情吗？如果我说这件事情其实我也不知道你会不会信？”

    薛宁顿了顿道：“姐姐我一直都很相信你的，我以前从来没有怀疑过你会害我，也包括现在，是现在所有的证据都说明你是值得怀疑的，我也不知道该怎么说了，也不知道该不该相信你了！”

    薛芸闻声，是深深的叹了一口气，“如果我知道这件事情，我肯定不会这么做的，妹妹若我说我也是被人算计利用的，你相信吗？”

    “是皇上吗？”

    薛芸对此没有说话，也没有否认。

    但明显就是默认了，薛宁凄凉一笑，“也许我早该想到了，姐姐，那你知道焱烈他会怎么样吗？”

    “到了现在你还在关心他的死活吗？他都已经这么对你了！”

    薛宁听着薛芸的质问也很无奈，“是啊，明明应该是很恨他的，可是偏偏就恨不起来，是我没用吧！”

    “他很快就要被当众问斩了，谁也救不了他的！宁儿，他这么坏，这是他应有的下场，你也不要难过了。”

    说不难过那是假的，薛宁在得知这个消息时，心里竟然还是有丝丝不忍，想到他对自己都已经这么绝情了，为什么自己还是对他有所想念？还是不想他死呢？

    因为归根结底这件事情都是因她而起，就像焱烈所说的，如果不是他想出来，也许这一切都不会发生。

    他就不会出现意外，也不怪他会怀疑自己，这一切都是因自己而起，所以薛宁不管焱烈怎么对她，她还是很自责的。

    “姐姐，就一定是这样的结果吗？”

    “怎么？难道你还是对他放不下来？他这么坏的人，这样的结果对他已经是最好的了！这天下所有人都想她死，宁儿，你是不是傻呀？

    你可别忘了他曾经是怎么对你的？就算你和他在一起，他也是用的强迫的手段胁迫你的，难道这样的人你还会喜欢上吗？

    你能不能正常一点？”

    薛芸说到最后，心里都感到很无奈的，她知道这个妹妹就是心软，念旧情。

    “姐姐，也许你说的对，可是我就是无法忘记啊，他曾经对我的好也是真的，如果说这件事情不是因我而起，他也不会这样了。”

    薛宁到了这个时候还在强行解释着。

    “如果他真的爱你，他就不会怪你，更加不会对你做出这种事情来，也许他接触你也是有目的性的呢，毕竟你是我的妹妹，或许他也是在利用你，也说不定！”

    薛芸承认她这时心机了，故意要挑拨离间的，就是不想眼看着妹妹陷入一个深坑。

    “姐姐你不要在说了！”

    薛宁突然捂住了自己耳朵，这时的她心情很乱，不想再听到薛芸说焱烈的话，她只想静静。

    “不，你不让我说，我偏要说，还有你肚子里的孩子，你打算怎么办？难道你要把他生下来吗？其实焱烈可能都不想要你们母子俩活下来的，还好是侍卫及时发现，出手制止了他，才救下了你。

    这才是我真正对他失望的地方，你本来就已经有了他的孩子，他居然还能对你下狠手，虎毒不食子，他这个人真的太可怕了！”

    薛芸故意这么说着，就是希望薛宁明白，这样一个人的孩子是不能要的。

    最主要是皇上也不能容忍这个孩子的存在，所以薛宁若要是想要这个孩子，她的处境都会很危险的，这个孩子一定不能要！

    薛宁闻言，心里微微一颤，突然就下意识伸手抚上了自己的腹部，“姐姐，虽然他是他的孩子，可他也是我的孩子呀，我不能因为一个人的错，就要把孩子都给弄掉，孩子他是无辜的！”

    也许这个孩子也是她唯一活下去的最后动力了。

    薛芸听到薛宁这话，又怎么会不懂自己妹妹的意思呢？

    看来她言下之意就是想要留住这个孩子了，“无辜是无辜，但你有没有想过，你以后带着一个孩子要怎么生存下去呢？

    你能够养活这个孩子吗？而且孩子从小就没有父亲，对于他来说就是一件不公平的事情，你可千万不能意气用事，生孩子本来就是一件大事情，特别是一个女人，若要冒着这么大的风险生下一个孩子，也许这以后一辈子都毁了，宁儿，姐姐可不想看着你做这样的傻事，这个孩子不能要！”

