    “喂！喂！喂！老师你别开这种玩笑，你身体扛不住的。”东青按住比比东的香肩摇了摇，可她还是一副无动于衷的模样，甚至还有心情给了他一个白眼。

    急速坠落五千米后，比比东忽然开口道：“若是小青你以后若是选择离我而去，你信不信老师真的会带着你从几万米高空一跃而下?”

    “信信信，我怎么会离你而去, 老师你还不懂我吗？”东青连忙保证道。

    比比东美目轻轻瞥了一眼东青，瞳孔深处闪过一丝不为人知的欲望，表面语气故作不屑道：“我怎么会懂你这个小坏蛋心里面在想什么！”。

    东青擦了擦额头的冷汗，同时将怀中玉人抱紧，免得她继续胡思乱想。

    女人......尤其是这种容易犯病，精神也容易遭受刺激的女人，在这种时候, 男人最好还是顺着她的心意。

    大约三个小时后。

    在比比东有意的拖延下, 他们二人终于来到了斗罗大陆一处神秘所在, 而这里，就是罗刹九考的区域，也是罗刹神设立的神考之地。

    斗罗大陆，神秘区域，罗刹神殿。

    四周空旷旷的，到处都是建筑的残骸，看起来就像一个被遗弃很久的废墟，别说不能和其他神殿媲美，就连斗罗大陆各处的武魂分殿，看起来都比这个罗刹神殿强得多。

    “老师，罗刹神没有设立大祭司吗？”东青理智的没有提这里太过破旧，整体看起来完全不像一个神灵的神殿。

    比比东回头看了看东青，摇头道：“没有，正因为没有大祭司相助, 所以老师我神考进行的很慢, 这么多年过去，也才进行到罗刹五考。”

    她的天资，无人可以质疑, 可惜她的运气不好，连续遇到两个伤害她的男人，第一个男人千寻疾已经被她杀了，第二个男人玉小刚躲在诺丁城几十年。

    凭借武魂殿情报组织的严密性，以及斗罗大陆基本无处不在的武魂分殿，比比东又岂能不知道玉小刚身在何处。

    只是，既然他不想见自己，她又能如何呢？

    当然！也正是因为如此，东青才能趁虚而入，闯入比比东心灵深处，从六岁开始，直到现在也已经过去了八年。

    八年时间说长不长，说短不短，东青虽然成功在比比东心里凿出了一个洞，但他同时也把自己埋了进去。

    对于比比东来说，她可以没了玉小刚，是因为她现在有了东青。

    而且这一次，她决不允许东青离开自己。

    当一个人的心灵有了寄托, 很多事情都是身不由己的。

    .....

    “老师, 你说的罗刹五考在哪？这里就是一片废墟, 不像是可以进行神考的地方啊！”东青疑惑道。

    “跟老师来。”

    比比东直接拉起东青的手，带着他来到了一处长满青苔的石壁旁边，然后她伸出一双白皙光滑的玉手按了下去。

    没过多久。

    石壁之上传来“咔咔”之声，一道厚约三米的石门缓缓滑开，缓缓缩进右侧石壁，原地出现一条通道，

    东青看了看比比东的侧脸，冥冥之中，他总有一种密室危机的预警。

    但认真想了想，她应该不是这种人，最后东青满脑子疑惑的跟着她进去之后，这个通道又变得曲折繁复。

    通道中，东青和比比东靠的很近，通道不大，他们肩并肩前行，大约每过七八米左右就有一道石门拦路。

    大约经过五六道石门后，东青和比比东总算进入地底宫殿中，在他们进入的刹那，漆黑的地宫忽然亮起了明亮的灯光。

    抬头望去，地宫很大，占地面积少说也有十几平方公里。

    大约有三十四个现代世界足球场大小，而一平方公里就是一千平方米，十平方公里自然就是方圆都是十平方千米的大小，也就是一万平方米。

    这么大的面积，大约有斗罗大陆一座大型城市的大小，就好像是有人在地底建立了一座天斗城大小的地底宫殿。

    不过，现如今这个堪比大型城市的地底宫殿显得很空旷寂静，仿佛除了比比东和东青，再也没有其他活物一样。

    “老师....这里是什么地方？”东青好奇道。

    斗罗大陆上古年间很多事情都没有流传下来，仿佛经历了一个断层一样，上古年间流传下来的魂导器，居然远比现在的魂导器要来的强大。

    “不知道，老师也是意外发现此地，进而发现了罗刹神殿，最后被罗刹神留下来的精神印记选定为神位传承者。”比比东解释道。

    精神印记不同于灵魂印记，精神印记就是一个简简单单的程序指令，死板，没有丝毫通融之处，根本没有帮助他人的想法。

    你要死，它会安安静静的看着你去死，然后再去找下一个神位继承人。

    而灵魂印记可以参考【未来唐三】，如果没有海神的灵魂印记开挂，他们一行人半路就被百万年魂兽深海魔鲸王杀死了。

    简单来说，就是罗刹神本尊很抠，舍不得留下自己的灵魂印记。

    “啧啧啧，没有大祭司相助也就算了，居然连灵魂印记都舍不得留下。”东青忍不住吐槽道。

    别的不说，武魂殿精英魂师学院还是很有用的，至少在知识方面，它教会了很多人，不至于连精神印记和灵魂印记都分不清楚。

    ....

    随后，东青跟着比比东来到了地底宫殿中心，这里有一道十几米高的石碑，上面写着她的罗刹五考内容。

    【罗刹第五考】

    【在不动用自身魂力，魂技，魂骨，领域，增幅的情况下，正面战胜成熟期魔化白虎，可邀请朋友一起挑战，但所邀请之人，年纪不得超过十六岁。】

    【未通过】

    而在这个石碑旁边，还有四个同等高度的石碑，上面是一二三四罗刹神考内容，不过石碑下面显示的是【已通过】三个字。

    “小青，你现在放一滴自己的血上去，就可以陪伴老师一起考核了。”比比东轻声道。

    “好，老师。”

    东青左手上面的魂力在手指凝聚成针，最后在右手指尖上面轻轻一戳，一个针眼的伤口出现，一滴殷红色的鲜血缓缓冒出。

    最后，他将这滴鲜血，滴在了石碑上面。

    不知道为什么，看到这滴鲜血，比比东感觉自己的噬魂蛛皇武魂有些饥渴，她再次感觉到一股吞噬的欲望在心里面生根发芽。

