    既然从《诡物志》中没法得到更多的帮助，那三人也只能试着实践出真知了。

    现在除了知道啮铁曾在山巅揽月亭一代活动外，陆景还将搜索时间暂定在了子夜，和晏筠那晚观星的时间尽可能相同。

    除此之外三人各自带上了兵器，防身是一方面，另一方面也是看能不能把啮铁给吸引出来，毕竟晏筠当初遇到啮铁，后者就想吃她的宝剑来着。

    结果一连三天，三人基本上把山顶附近的每一寸地皮都翻了个干净，却始终是一无所获。

    不得已之下，陆景不得不又去请教了隐居在枫树林里的叶弓眉。

    后者是司天监公认的动物类诡物大师，按理说对那只熊猫应该也很了解。

    陆景轻车熟路的穿过了叶弓眉布置的阵法，来到那座茅屋外，随后就看到了让他惊讶万分的一幕。

    只见梳着两只小辫的叶弓眉，此时正跨坐在一根竹竿上，竹竿的另一头上扎着一颗纸做的马头。

    陆景知道这种东西叫竹马，属于陈朝孩童们颇为喜欢的一种玩具。

    前世所谓青梅竹马一词，其实便是出自诗仙李白《长干行》中的那句“郎骑竹马来，绕床弄青梅。”

    而现在叶弓眉就骑着竹马在茅屋前的空地上转着圈圈，同时嘴里还不时发出驾驾驾的轻嗬声。

    她的小脸因为运动变得红扑扑的，额上还带着汗水，笑的很是开心。

    陆景的反应很快，只看了一眼便想转身离开法阵，假装自己从来没来过。

    因为他知道叶弓眉肯定不想被外人看到自己这幅模样。

    然而和进来时一样，从这里出去也需遵循一定的步骤。

    否则就像之前那只黑猫一样，不管怎么跑都跑不出阵法。

    而陆景才刚迈步向西走了五步，又向北走了七步，还没来得及闭眼，那边叶弓眉却是恰好已经转完了小半圈，小脸和陆景正对上。

    时间在这一刻就像是被凝固住了一般。

    叶弓眉的脸上还带着欢快的笑容，但是那笑容很快就变得僵硬了起来。

    不，僵硬的又何止是她的笑容，应该说她全身的肌肉在这个瞬间都绷紧了起来，大脑猛地充血，变得一片空白，失去了思考的能力，也失去了对身体的控制权！

    以至于叶弓眉甚至都没能在第一时间停下来。

    而是就这么习惯性的骑着自己心爱的小竹马，口中机械的呼喊着驾驾驾，又当着陆景的面转了一圈。

    直到脚下绊蒜，这才一头栽倒在了地上。

    倒地的那一刻叶弓眉悲哀的想着，如果书院评个十大社死时刻，现在的自己一定能毫无悬念的问鼎榜首。

    而一旁的陆景看到叶弓眉栽倒，倒是也顾不得再尴尬了。

    连忙上前，从地上将叶弓眉给扶了起来。

    但随后就见叶弓眉整个人就像是丢了魂魄一样，不管他问什么都没有任何反应，就这么傻愣愣的站在原地，两眼发直。

    于是陆景又赶忙想办法度了点真气进去，努力帮助着叶弓眉平缓心情。

    足足过了有将近一盏茶的时间，叶弓眉空洞的眼神里才稍稍恢复了一些焦点，接着便茫然道，“你……你怎么来了？之……之前不是约的……明，明天吗。”

    叶弓眉结结巴巴的说出这句话来，而她的声音听起来也显得格外的委屈，就好像随时都要哭出来了一样。

    陆景闻言苦笑，“叶前辈，我之所以提前来是因为有点事情想请教您……”

    然而叶弓眉根本没听陆景后半句话都说了什么，只听到叶前辈三个字，就忽然一阵哆嗦，接着又哭丧着脸道，“没……没有了，没有叶……叶前辈了。”

    “那不至于，不管您玩什么，都不会影响到您在我心目中的……那个形象。”陆景说到最后自己也有点心虚。

    因为必须得承认，刚才那一幕给他的震撼和冲击的确非常强烈，以至于陆景估计自己之后再见到叶弓眉，都会忍不住回忆起先前那一幕来。

    而叶弓眉显然也听出了他的言不由衷，于是再也控制不住自己的眼泪，一边嚎啕大哭一边大喊着，“你骗人你骗人！”

    “呃…………”

    好在叶弓眉哭了一会儿，最终还是慢慢止住了哭声，一边吸着鼻涕一边对陆景道，“你之后会不会跟别人取笑我？”

    “不会的不会的。”陆景指天发誓，“我绝对不会把今天这里发生的事情告诉其他人的。”

    “真的吗？”叶弓眉将信将疑。

    “真的。”陆景点头，“要不我们拉勾？”

    “…………”

    “我不是小孩子！”叶弓眉怒道。

    “我也从来没把叶前辈您当作小孩子过，”陆景正色道，“其实人上了年纪后是会重拾回一部分童心的，这没什么好难为情的，我之前也认识几位前辈，他们玩儿的比您还疯。”

    叶弓眉摇头，“我和你认识的那些前辈不同，我不是重拾童心。”

    她犹豫了下，最终还是道，“之前我其实没跟你说实话，这些年不但我的身体一直在变年轻，而且我的举止行为，以及思考问题的方式也和幼童越来越接近，这才是我隐居在这里不想见人的真正原因。

    “你和那个叫晏筠的云水静慈阁弟子那一战我也看了，你别看我现在这样，其实我入书院的时候也是二流境界的高手，而且在四十岁前修到了一流境界，只是现在我的内力却只剩下不入流的水准了。

    “叶前辈。“陆景闻言一怔。

    “我也是很久以后才知道那件诡物给人所带来的变化是全方面的，”叶弓眉叹了口气，“实际上我现在倒是有些庆幸还能遇到你了，因为若是再等四年，或许我最引以为傲的驭兽术也会被我自己忘得一干二净。

    “到那时我就算想再找个传人也不可能了。”

    叶弓眉的声音中透露出一丝寂寥，不过不等陆景开口，她自己却是先把这话题又给岔了过去，用手背抹掉了眼眶边的眼泪，接着道，“你先前说你来找我是有事想请教我？”

