    可楚默还没走到细雨面前，细雨突然诡异的站了起来，身上更是没一丝一毫伤口。

    　　接着面皮一阵模糊，一张男子的脸颊突然出现在她脸上，就像是脸上覆盖了一层面具。

    　　楚默脑中灵光一闪，似乎想到什么，惊呼道：“你是陆竹。”

    　　男子神色平和，似乎早知道楚默一样，温声道：“主持师傅还好吗？”

    　　楚默一阵头皮发麻，陆竹面孔，随着他说话若隐若现，看上去诡异无比。

    　　楚默只觉得一阵凌乱，感觉到来自这方世界深深的恶意，这明明是一方武侠世界。

    　　他不动声色的向后退了几步，讪笑道：“他老人家很好。”

    　　“你是云何寺最新一代传人，不知我把你留在这里，那和尚会不会发疯。”

    　　楚默还没反应过来，陆竹突然就出现在他面前。

    　　楚默虽然心惊，可面上却无丝毫慌乱之色，双腿如二龙争珠一般，以一个极其刁钻的角度向陆竹面庞袭过去。

    　　这一腿气势凛然，似有龙吟之声响起，连带着楚默和陆竹周身的空气都开始变得粘稠起来。

    　　陆竹始终没有反应，一脸平静的看着楚默，透漏着高高在上的韵味。

    　　就像苍天俯视众生一般，淡漠至极。

    　　待楚默的双腿快要落到他脸上之时，才如梦初醒般轻轻抬起头一只手抓住楚默的一条腿，宛若老鹰抓小鸡一般轻松。

    　　楚默只觉得一阵剧烈的疼痛传来，接着便有骨骼碎裂之声响起，一条腿瞬间失去知觉。

    　　轻轻一甩，楚默瞬间倒飞出去。

    　　狠狠撞到一处小亭子上，巨大的力量直接把亭子压塌，这才把那股力道卸去。

    　　陆竹神态悠然，脸上始终没有多余的表情，顶着一副女子躯体，一步一步走过来，每一步都踏到楚默心里。

    　　即使楚默心如铁石，也不由生出一股绝望，他还从未遇过这般恐怖的高手。

    　　不过这凝重的压力反而让他越发冷静下来，心中不断思忖，如何逃出生天。

    　　陆竹此人如此诡异，显然所图甚大，楚默可不认为陆竹会看在见痴面子上放过自己。

    　　他也不是坐以待毙之人，直接一步踏出迎向陆竹，气势凛然，看起来完全就是一副要拼命的架势。

    　　陆竹眼中赞赏之色一闪而过，不过很快他就面皮一僵，因为楚默还没向他靠近一半，突然速度爆发到了极致，转身向与他相反的逃方向去。

    　　几个跃落就消失不见。

    　　陆竹目光幽幽，不知道在想什么。并没有去追楚默，反而盘腿就地而坐。

    　　楚默看到陆竹没有追来，虽然松了一口气，却也不敢久留，硬撑着跑到云何寺。

    　　他本来打算去找见痴指点一番，可见痴还是一如既往，失去神智一般，不言不语，若不是楚默能感觉到他的呼吸，都以为他死了。

    　　整整三个月，楚默才修养好身体。

    　　见痴已经三个月没有出关了，楚默看着一日年轻一日的见痴，觉得无比诡异。

    　　他现在除了每日练功，也不敢下山。

    　　陆竹附身在细雨身上，谁知道自己下山会不会被他捉住，而且近来见痴清醒的时间越来越少。

    　　虽然他不需要楚默分心照顾，可是近来楚默的佛法修为，已经产生质变。

    　　因此能感知见痴似乎到了关键时刻，进则一步登天，退则沉沦地狱，所以楚默每天守在见痴门外，不敢让任何人打扰到他。

    　　“魔罗，进来吧，我有事要交代你。”

    　　楚默心中一阵悸动，推门进去，见痴还盘坐在遗体前面，不过形象早已大变。

    　　他似乎已经返老还童了，皮肤光滑细嫩，脸上再无一丝一毫皱纹，露出一张中年人的脸颊。

    　　他目光幽幽的盯着楚默，看的楚默浑身不自在，一开口便是石破天惊：“我快要死了。”

    　　楚默心中一惊，见痴看起来更甚往昔，怎么看都不像是要死的样子。

    　　老僧并没有解释什么，反而自顾自道：“当年我引你入门，便是为了传承我云何寺一脉。”

    　　“从今天起你便是我云何寺第一百六十二代方丈。”

    　　楚默跪在见痴面前，尽管心中有些悲凉，面上却始终平淡无奇。

    　　老和尚举起一只手，把他放到自己眉间，一棵金色的根茎类植物从他眉间脱落。

    　　绿意盎然的根茎上天然纹络相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀，不过面目模糊不清，似乎笼罩在迷雾之下。

    　　楚默只看一眼，便觉得头晕目眩，眼前一黑，似乎下一刻就要失去神智。

    　　他连忙紧守心神，不敢再有任何动作。

    　　见痴望着那枚根茎，叹息一声，才托着它，把手搭在楚默头顶。

    　　楚默只觉得一股炽热如岩浆的气息流入体内，这股力量极其霸道，楚默的铁布衫内力刚一接触便迅速被击溃。

    　　这股力量在楚默体内流传一圈，最后才落入眉间消失不见。

    　　楚默只觉得眉间一片冰凉，似乎生出了第三只眼一样，可以感知到周围的一切。

    　　他把目光落到见痴身上。

    　　见痴身上布满灰褐色的气体，只有大脑最中心的一部分还没被占据，不过那股灰褐色气体源源不断涌过来，覆盖那一部分也是迟早的事。

    　　紧接着那股冰凉气息消散，楚默那种特殊视觉也突兀消失。

    　　他眉间出现一道金色根茎，显得无比神异。很快又消失不见，似乎从未出现过。

    　　与此同时一篇神秘的经文在脑中浮现。

    　　菩提心经。

    　　这一番动作下来，见痴似乎费了很大力气，精神更见萎靡，脸颊又恢复了苍老，密密麻麻的褐斑和皱纹从身体各处浮现出来。

    　　身上腐朽之气更甚，气喘吁吁道：“我已经把菩提种打入你体内，我云何寺真正的传承并不是任何功法，这才是我门下真正的传承，菩提不断，传承不绝。”

    　　楚默有些感动，若是说见痴收他为徒没有私心自然不可能。

    　　可他却尽了一个师傅的本分，一时间楚默有些悲伤的望着这个马上要故去的老人。

    　　见痴看到楚默这幅神情，颇为欣慰的笑了笑。

    　　“其实早在三十年前我就算到云何寺传承断绝，一时间心灰意冷，守着云何寺苟且偷生。”

    　　“没想到苍天开眼，居然把你送到我面前。”

    　　突然，见痴神色一凝，直勾勾的盯着楚默。

    　　浑浊的双眼射出一缕精光，最后露出一脸的悲凉喃喃自语道：“原来如此，原来如此，你是借我之手来试探他吗？”

    　　他如回光返照一般，紧紧握住楚默的手道：“你要切记，达摩是罗摩，罗摩却不是达摩。”

