    

    不过，现在的麦哲伦也顾不得和罗争论，现在他的当务之急是赶紧找到隐藏在推进城大监狱五层和六层之间的新人妖乐园。

    新人妖乐园的女王是伊万科夫，是革命军重要的干部之一，这点麦哲伦当然知道。

    身为世界镇府直属机构的推进城大监狱，竟然让革命军的人潜伏隐藏了这么久，如今还在直播间中、当着全世界的面被曝光出来。

    简直就是奇耻大辱！

    “全力搜查5.5层！活捉逃犯伊万科都！”

    麦哲伦很快下令。

    现在直播间已经将新人妖乐园的大体位置暴露，伊万科夫等人也一定在想办法撤离，找到新人妖乐园根据地只是迟早的事情，但要抓到伊万科夫等人，可就是要与时间赛跑了。

    此时的麦哲伦也顾不得还在作痛的肚子，赶紧提上裤子便从厕所走了出去。

    不过，直播间的画面也已经说明，新人妖乐园虽然位于第五层寒冰地狱和第六层无限地狱之间，但要顺利找到乐乐园入口，就要穿越不可能之路才能到达。

    如果没有专人指路，那些狱卒们很难发现这个地方。

    就算他们真的想尽办法来到了这里，伊万科夫他们也早已完成了撤退。

    这一次，不论怎么看，都是革命军的大获全胜。

    在撤离路上，伊万科夫还有一个担心。

    那就是路飞。

    现在他已经知道路飞是革命军首领龙的儿子。

    刚刚直播间的画面已经预言，路飞会在推进城中身重剧毒，这种毒的毒性非常强，再加上推进城环境恶劣，路飞想要得救，就只有靠自己的荷尔蒙果实力量。

    如果自己现在离开，等将来路飞遇到危险的时候，自己便不能第一时间出现赶去营救。

    作为革命军的干部，同时也作为龙的至交好友，伊万科夫当然不能看着路飞去死。

    而且，就之前直播间对路飞的曝光来看，路飞将是改变未来世界的关键性人物，绝对不能让路飞在这种地方死去。

    所以，伊万科夫陷入了一阵纠结。

    新人妖乐园的存在虽然已经暴露，但乐园位置特殊，入口极其隐秘，镇府的人不一定能够找到这里。

    伊万科夫在想，自己是不是可以冒险继续留在这里，赌一个这里不会被镇府找到的可能。

    但很快的，伊万科夫便放弃了这个可能。

    推进城的监狱长是麦哲伦，麦哲伦是个全身充满毒液的怪物，毒液所到之处，几乎寸草不生。

    麦哲伦的能力毋庸置疑，能够当上推进城的监狱长，其实力就可比肩海军大将。

    此时的麦哲伦已经知道了5.5层的存在，如果他一直找不到入口，麦哲伦极有可能一怒之下，直接放毒将5层以下的监狱全部淹没。

    不管这样的事情会不会发生，继续留在推进城都会是危险重重。

    所以，不管是为了自己的安危，还是为了所有同伴的安全，伊万科夫都必须要离开了。

    至于路飞将来的命运究竟会如何，就交给未来去解答吧。

    如果路飞真的是能够改变未来世界的关键人物，那他就一定会有新的机遇。

    就像自己能够救活濒死的病人和国家一样。

    世界上根本没有那么多奇迹，只是人的力量，将不可能的事情扭转成为了奇迹。

    “想要成为海贼王是吗？那就要看你有多少能力了。”

    伊万科夫说完这句话，便继续率领众人继续撤退。

    ......

    就在新人妖乐园画面公布之后，革命军再次活跃在世人严重，但镇府却是受到了诸多嘲笑。

    五老星们也就这次直播画面的曝光，而隐隐有些担忧起来。

    推进城大监狱，安保异常严密，监狱内囚禁的一般都是重犯，监狱内十分恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视的电话虫监视。

    其最强战力拥有与世界镇府其他两大机构的司法岛艾尼爱斯大厅cp9、海军本部最高战力大将一个等级的实力。

    除了有强大的战力驻守在这里外，还因为这里的监狱是位于华帝，所有进入大监狱的人、除去镇府的人之外，都必须带上海楼石手铐，更是完全杜绝了监狱被从外部瓦解的可能。

    因此，推进城海底大监狱素有“铜墙铁壁”之称、

    这里关押着众多罪犯，尤其是第六层，关押着的基本都是一些极其罪恶的重犯。

    如前海贼王罗杰，如金狮子史基，如前推进城狱长雨之希留，以及其他一些危害过世界的犯人。

    原本，在镇府的眼中，推进城虽然关押着世界上最凶恶的犯人，但同时它也是世界上最安全的地方。

    但现在，在推进城里，竟然渗透进了革命军的力量！

    在环境极其恶劣的第五层极寒地狱和罪恶第六层的中间，竟然有那样一个无视一切规则的乐园，简直难以置信。

    这也提醒了五老星，他们以为推进城是铜墙铁壁，除了罗杰那样愿意自断双腿的怪物外，没有人能从推进城逃脱，但这是只是他们以为的。

    现在直播间出现，一切都增加了变数。

    直播间内一切平等，所有人都有机会答题，如果让推进城大监狱第六层的怪物们通过答题，得到了逃出推进城的机会，那他们辛辛苦苦建立起来的秩序，岂不是要大乱？

    当然，同样意识到这一点的，不止有五老星。

    推进城的监狱们也都意识到了这一点。

    推进城5.5层的存在，着实令他们所有人都感到了意外。

    甚至毫不夸张的说，在此刻所有囚犯们的眼中，新人妖乐园的存在，简直就是犯人们的光。

    它的存在，可以说是狠狠地在镇府脸上打了一巴掌，这让所有犯人们的心中都感觉到了一阵前所未有的快感。

    同时，他们也开始期待起来。

    直播间的出现，让他们所有人都看到了逃出去的希望。

    他们也更加期待起下一次答题机会的出现。

    ......

    就在全世界都在震惊新人妖乐园的存在之时，冯·克雷却是十分郁闷。

    他怎么也想不到，自己将来有一天竟然会出现在推进城里。

    冯·克雷以自己是一个人妖为荣，坚守人妖之道，他为人乐观，对善恶概念较为薄弱，行事作风仅遵循自己的内心。

    在冯·克雷目前的观念里，他只是虽然在巴洛克工作社工作，但他平常只是根据老板的命令行事，其余时间都是安安分分的练习自己的人妖拳，并不会惹是生非，更没有和镇府、海军正面碰上的机会。

    这样的情况下，自己又怎么可能会被关进推进城去呢？

    对于推进城大监狱，冯·克雷可没有什么好印象。

    在他的记忆中，推进城从建立之初，就只有金狮子史基这一个怪物成功逃脱，其他被关进推进城的人，基本都是要把牢底坐穿的。

    他可不想年纪轻轻就把牢底坐穿。

    但是，就直播间刚刚播出来的画面看，自己入狱的时候，样貌还算年轻，应该就是这几年的事情。

    “难道说......我的好日子这么快就要到头啦？”

    冯·克雷有些难以置信的说道。

    除此之外，冯·克雷还注意到一个事情，那就是同样在直播画面中出现的草帽小子。

    在刚刚的画面中，自己不但舍命救他，似乎还亲切的称他为‘小草帽’。

    冯·克雷一向重情重义，能让自己两肋插刀、舍命去救的人，一定是十分值得信任的人。

    难道说，他未来会和草帽小子成为朋友吗？

    “还真是一段奇怪的际遇呢。”

    对于未来，冯·克雷没有太多的担忧，在这方面，冯·克雷倒是看的很开。

    他向来就不是一个会拘泥于无法改变之事上的人。

    而未来，则恰好是一件无法改变的事。

    冯·克雷对自己将来会入狱、并且会遇到草帽小子的事情，并没有多少兴趣。

    唯一让他感到兴奋的事情，便是看到了那位大人。

    【冯·克雷：伊万大人！我很早之前就听过您的传说了！我可以问您要一张签名吗！】

    虽然以现在冯·克雷的思想和阅历，他还无法理解未来为什么会发生视频中出现的事情，但当他知道伊万科夫就在推进城、而且过的还很滋润的时候，心里万分激动。

    冯·克雷一直以来奉行的就是人妖之道，而作为人妖女王的伊万科夫，在冯·克雷的心中，便自然成为了信仰一般的存在。

    冯·克雷从小就你没少听说伊万科夫的传说，他做梦都想着有一天能够亲眼见见这个传说中的奇迹之人。

    但这放在以前，都是冯·克雷只能想想的事情。

    而刚刚在直播间中，短暂出现的伊万科夫，也算是圆了他一个梦吧。

    但很可惜，此时的伊万科夫正在紧急的组织人员撤退，根本没有时间理会直播间中里人们的发言。

    所以冯·克雷的这番热情表白，他并没有看到。

    不过，好在冯·克雷心态不错，再加上伊万科夫在他心里本身就是女神一般的存在，所以自己的热情表白没有收到回应，冯·克雷也表示能够理解。

    ......

    直播间中，也就新人妖乐园的存在，而展开了一番热烈讨论。

    首先发言的，便是镇府忠实的狗腿子莫利亚。

    【莫利亚：真是可恶啊！这些个怪物竟然在推进城建立乐园，这是何等的不顾法律威严，就该把他们千刀万剐！】

    莫利亚作为一个纯爷们，表示完全不理解像伊万科夫这样的跨性别者，所以便直接把这类人直接称为‘怪物’。

    伊万科夫虽然没有空看直播间的言论，但依玛祖娜是看到了这句话。

    对于莫利亚的这番话，依玛祖娜立刻给予了回击。

    【依玛祖娜：@莫利亚，你长这么大照过镜子没有？死肥鲶鱼。】

    既然莫利亚已经对他们这个群体进行了人身攻击，那依玛祖娜便自然也不会让着他。

    莫利亚看到依玛祖娜的这句话，有些语塞，一时不知如何回应。

    但跟在他身边多年的佩罗娜却是站出来为他说话了。

    【佩罗娜：@依玛祖娜，你这样很没礼貌耶！虽然莫利亚大人是胖了点、油腻了一点、肤色惨白了一点、身体像是泡发的一样......但也不准你这样说他！】

    【莫利亚：你们俩是合起伙来损我的吗？】

    【汉库克：你们的关注点很奇怪唉，难道只有妾身在想，如果推进城的五层监狱和六层监狱的囚犯们逃出来会怎样吗？】

    可以说从推进城5.5层新人妖乐园的秘密曝光后，汉库克就一直在想这个问题。

    既然能在五层和六层之间开辟一个新的空间，那是不是也在说明，入口就在五层或者六层之间呢？

    在直播间的画面中，伊万科夫明确说过，在新人妖乐园，他们拥有绝对的自由。

    这个自由，绝对不止是在推进城那么简单。

    汉库克相信，他们能在推进城中过的这么滋润，还有丰富的物资供他们玩乐，那他们就一定有通往外界的道路。

    要知道，五层和六层关押的犯人，都是危险系数特别高的囚犯。

    如果这些人跑出来，将会对世界造成极大的危害和恐慌。

    直播间中，有相当一部分人，在看到汉库克的这番话后，都不禁冒了一身冷汗，心里也纷纷开始担忧起来。

    但只有一个人，却是莫名兴奋了起来。

    这个人便是黑胡子。

    【黑胡子：这倒是提醒我了！六层监狱的罪犯们，如果我把你们都救出来，你们是否愿意和我一起征战天下？】

    黑胡子刚刚偷走暗暗果实，从白胡子海贼团叛逃，他蛰伏几十年，终于等到了属于自己登场的机会。

    最强恶魔果实到手的他，现在只缺少一群靠谱的伙伴。

    而推进城里的那些危险又强大的罪犯们，刚好是黑胡子最理想的伙伴。

    【卡特琳娜·戴彭：口气倒是不小啊，想让我们帮你做事？看你有没有那个能力吧。】

    【巴雷.特：呵呵，长得丑还想得美！等老子出狱后，第一件事就是杀光海上的所有强者！让这些事，来作为我超越罗杰成为世界最强的证明！】

    【巴斯特·乔特：哦豁，又来了一个口气大的呢。】

    【巴雷.特：想打架是吗？】

    看着这些无限地狱里的罪犯加入群聊，监狱长麦哲伦表示一阵头疼。

    【麦哲伦：有我在一天，就绝对不会让你们逃出去！都给我消停点！】

    警告完推进城监狱的罪犯们，麦哲伦便直接命手下，一人给他们送去一罐毒气。

    这些毒气不会要了他们的命，但会眼中影响到他们的肠胃系统，让他们和自己一样，一天二十四小时，不是在拉肚子就是在跑厕所的路上。

    看他们还敢不敢再想这些虚无缥缈的事情。        

