
　　整个天穹都一瞬间化作无边血色，远远看去就像是无边无际的血海在天空中铺开，眨眼间淹没方圆十多里天空，伴随着无边灼热之力，就像是无边的血色火焰一般，仅仅是这一瞬间爆发出来的温度，在这些血色的气血中，都至少达到数百度，而处于气血源头中心的陈川更似犹如一轮大日般，在他身边的温度恐怕都已经直接达到上千度，犹如一尊焚天灭地的魔神。

　　若是一般天人以下的修行者，仅仅是陈川这一瞬间爆发出来的气血温度，都已经无法让他们抵御承受，尤其是一些阴属性惧阳的鬼怪之流的话，就更不用说，哪怕是天人层次，恐怕都要直接大受影响，直接实力大打折扣。

　　魔主的身影也是第一时间被陈川身上爆发出来的无边气血覆盖，不过气血爆发出来的这些灼热之力，对于魔主这个层次的存在而言倒是影响不大，轻易就能直接抵挡住这股力量。

　　“想不到你不仅将剑道领悟到了近道程度，还将肉身也修炼到了这等程度。”

　　魔主瞳孔微缩，一下子感知出陈川惊人的肉身体魄力量，他毫不怀疑，仅仅凭借肉身体魄之力，陈川都已经足够比肩天人层次，已经完全超出了一般体修的肉身极境层次。

　　古之神魔！

　　魔主脑海中冒出这个词汇，传言中的古之神魔就是修炼纯粹的肉身，不修真气，不修法力，以纯粹的肉身力量就能硬抗天地之力，实力完全等同现在的天人，而且传言肉身一旦达到神魔层次，就会自动领悟衍生神通。

　　魔主看着陈川那双已经变成紫色的诡异双眼。

　　不知为何，明明陈川的整体实力气息没有提升，但是看着陈川这双变成紫色的双眼，竟然让他赶到一种淡淡的心悸危险之感，在陈川这双化作紫色的眼睛看向自己的时候，他莫名的有一种全身上下都被看透的感觉，似自己的一切都被陈川看的清清楚楚，毫无隐秘。

　　“你应该感到荣幸，自本侯踏足这个境界以来，你还是第一个逼出本侯全部实力的人，仅凭此，你足可自傲。”

　　“当今天下，除了那个不动和尚之外，你也是本侯所见过的第二个能让本侯重视的对手，魔主之名，无愧昔日天下第一。”

　　陈川这时候开口，目光看着魔主，打心眼里赞叹，魔主的实力确实强大，以他如今的实力，能逼的他动用全部实力重视的对手，除了之前在画壁世界遇到过的不动和尚之外，也就只有魔主了，一般的天三都已经完全不够资格，难怪昔日佛道两门联手都奈何魔主不得，最后只能依靠美人计。

　　魔主的实力，确实强大。

　　“不动和尚？”

　　魔主听到陈川最后的话则是心头微动，这一刻，他心中已经彻底将陈川放到了同层次的对手看待，而能让陈川说出名字重视的人，毫无疑问，实力恐怕也已经达到他们这个层次，远超寻常天三。

　　不过心中仔细回忆了一下，却发现并没有听过这个人，当即心中默默记下，目光看着陈川笑道。

　　“你的实力和隐藏之深确实让本座惊讶，不过这样正好，你越强，本座才越开心，否者若是你太弱，打起来，就反而没意思了。”

　　轰隆！

　　震天的巨响响起，说话间，两人已经再次交手。

　　整个血海沸腾，无边气血炸开，滚滚扩散向周围更广袤的天空。

　　“破！”

　　魔主冷喝，一步踏出，恐怖的气息冲天而起，只撼九天，伴随着漫天飞舞的头发，犹如一尊无上神魔，一拳打出，迎向陈川斩出的剑光。

　　一股无敌气魄从魔主身上爆发而出，天上地下，唯他独尊。

　　这是唯有真正的无敌人物才能孕养出来的无敌之气。

　　虚空似直接塌陷了下去，在魔主这一拳之下，迎上陈川斩出的剑光。

　　轰隆隆！天籁小说网

　　一击碰撞，整个血海都轰然炸开，只撼方圆数十里虚空，下方的海面大片凝结成冰面，被崩碎散落下去的剑气击中，受剑气中的太阴极寒之力影响，大片的海面都冻结了起来。

　　高空中的陈川身影被震飞出去数十米，握剑的右手也是虎口被震裂流出鲜血，魔主则只是微微后退半步。

　　“你的实力，还不够。”

　　魔主开口，这一击碰撞，顿时感觉到陈川如今的实力限度，陈川的实力确实强大，虽然修为只是天人第二境，但近乎触及大道的剑意赋予的恐怖力量就算是一般的天三顶峰都要望尘莫及，但是距离已经真正触及大道的他而言，无疑还是要差上一截。

　　“魔主不愧是魔主，不过我的实力手段，可不仅仅只限于此。”

　　陈川闻言却是脸上神色不变，淡淡一笑道，刚刚那一击，他确实是败了，而且他也确实用了自己的全力，如果是纯粹的硬碰硬的话，触及大道的魔主现在确实要胜过他一截。

　　不过真要说胜负，那可就太早了，对陈川而言，攻击和力量，从来就不是他唯一的优势，除了纯粹的攻击力量之外，他更大的优势还是速度，是气血感应、超凡状态这些，而且就算是纯粹的力量攻击，他最强的一剑，也可还没有动用。

　　“是吗，那让本座看看，你还有什么手段。”

　　嗡！

　　魔主闻言脸上神色不变，右手抬起再次出手，不过这一次他直接改拳为掌，一掌拍出，直接化作一只千万丈巨大的遮天大手印。

　　更像是一只灭世之手，所过之处，万物泯灭。

　　轰——

　　最终，这一掌落下，魔主却是猛地脸色一变。

　　视线中，在手掌落下的最后一瞬，陈川的身影突然以一个不可思议的速度躲开，饶是以他的实力反应，几乎都只看到一道一闪而过的残影，紧接着就是左边方向猛地危机乍起。

　　唰！

　　一道璀璨的剑光从左边虚空中出现，斩向魔主。

　　快，快到极致。

　　几乎目光看到剑光的瞬间，剑光就直接到了身旁。

　　闪躲不及，魔主抬手一拳打出。

　　轰。

　　剑光被魔主一拳挡住，不过因为攻击来的太突然，挡的太仓促，魔主的身影也是被这一剑震的侧退数步。

　　然后不等他稳住身体，第二道剑光已经再次又从另一个方向袭来。

　　“好快！”

　　魔主瞳孔剧烈收缩，陈川突然暴增的速度，让他感觉陈川的速度相比之前似乎一下子直接快了数倍不止，以他的实力、反应居然都已经有些跟不上陈川的速度，看不清陈川的移动轨迹。

　　魔主想要出手反击主动攻击陈川，却发现陈川的速度让他根本难以打中。

　　半刻后，一连被动防守了陈川不知多少剑。

　　咚——

　　整个虚空都剧烈一震，魔主猛地回身硬吃陈川一剑一拳打向陈川，想要直接用以伤换伤的方式反击，将陈川从这种超速下打落下来，否者的话，他完全只有被动防守的份。

　　眼看就要成功，不过就在最后看起来要击中陈川之际，陈川的身影突然以一个不可思议的角度和预判躲开的他的攻击，并且反而还反手一剑。

　　“噗！”

　　嫣红的鲜血从高空中溅落下来，两道鲜血淋淋的伤口在魔主身上浮现出来，一道在他的胸口位置，看起来像是胸口都被破开，是他一开始硬吃的陈川那一剑，另一道在他的左肩臂膀位置，深可见骨，这一道伤口是陈川最后的突然反击留下，还幸好他反应及时，否者就算在慢个0.01秒，恐怕整个左臂都已经直接被陈川削下来。

　　天下武功，无坚不摧，唯快不破，两者缺一不可，攻高速慢，打不中人，速快攻低，打不动人，唯有攻高又速快，方能无往而不利。

　　甚至在陈川看来，速度比之攻击还要重要，因为就算你攻击低，但只要速度够快，打不过还可以跑，但是如果速度慢，还打不过的话，那就只能等死了。

　　轰隆隆！

　　一个时辰后，两人大战至沸腾，方圆近百里海域都沸腾起来，直接被两人打的天昏地暗、日月无光，原本平静的海面也直接化作怒海波涛、海水倒流。

　　陈川身上爆发出来的气血随着交战扩散已经将方圆数十里的天空都染的鲜红一片。

　　魔主身上的伤口越来越多，不过其身上的气势确实不减反增，伤口越多，气势越凶，陈川突然感觉魔主有点像狂战士，伤越多，血越少，实力就越强，在这种情况下，陈川也开始挂彩，嘴角流出鲜血，那是之前好几次被魔主的突然爆发逼的不得不和其硬碰导致被打出了内伤。

　　不过整体而言，魔主的伤势要更重一些，而且肉身体魄素质也比不上陈川，处于下风。

　　两人也都没有再多言，大战到这一刻，已经是生死时刻，稍不留神，就可能重创败亡，所以两人都不敢再多言分心。

　　“好强，除了‘剑仙之境’那一剑，我的所有实力都被逼出来了，不愧是魔主。”

　　陈川心中赞叹，魔主的实力，确实强绝，当初能被称为天下第一人的存在，果然不是吹的，就是不知不动和尚的具体实力如何。

　　“天上地下，唯我独尊！”

　　这时候，魔主突然一声大喝，身上气息猛地暴增。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十九章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com 