    等两女走后，严阁恭敬站在边上想了想出声道：“陛下，老奴去照看一下！”

    “去吧！”

    然后就见欧阳杰抱着太子秦邦，笑呵呵道：“这两丫头会做饭吗？”

    秦正见状道“我还真不知道！”

    “那估计这顿饭就够呛了！”

    欧阳杰话说着，但脸上完全不在意，哪怕两女做的十分难吃，他也会照单全吃。

    逗着怀中的秦邦，又看看秦正怀中的小玲珑，开口道：“本来你们来陪老夫，老夫不该如此扫兴，但还是想知道你接下来的计划！”

    秦正闻声，缓缓开口道：“整顿吏治，发展农业，工业，暗中整顿队伍，培养人才，为未来的战争做准备！”

    欧阳杰满意点头道：“倒是没被对方麻痹，不错，不过，还缺少了一点！”

    秦正眉头微皱道：“您指点！”

    欧阳杰一边逗着孩子，一边开口道：“这次来的总共有十五家，除去你说的八族，还有七个势力，你必须让一些人在这里出事，又或者，让他们自己发生矛盾，只有这样，你才有足够的时间喘息！”

    秦正眼睛一亮，忍不住道：“还是外公您老谋深算！”

    欧阳杰瞬间瞪眼，秦正连忙改口道：“是足智多谋！”

    欧阳杰笑道：“你就别给老夫戴高帽了，在我面前，你还要伪装吗？”

    秦正苦笑，自己可不是真正的秦正，有些东西还真不能告诉你，但面上道：“毕竟我还年轻，有很多不足！”

    对于秦正的谦虚，欧阳杰内心赞赏，出声道：“你我爷孙就别互夸了，除去老夫刚才说的那些，你还得做一些防范！”

    秦正问道：“防范谁？”

    “这十五家势力绝对不安分，他们是为武器而来不假，但肯定也会埋伏他们的棋子，虽然说司徒家之祸清除了，但司徒家到底埋伏了多少后手，你我还是不清楚的，包括域内诸国，之前是联盟不假，但难免会有人禁不住诱惑最后反水，所以靠谁都不如靠自己，以防万一！”

    司徒杰告诫开口，秦正反应过来道：“孙儿明白，让您担忧了！”

    欧阳杰这时候抱起秦邦往外走道：“我老了，不能像为先皇一样为你打仗，谋划了，也只能做做这些补漏的事情！”

    看着满头银发的欧阳杰，秦正眼神中有一丝心疼，可没等他开口，欧阳杰继续道：“我自己的身体我最清楚，我已经慢慢培养慕容复了，未来我的位置他最合适不过，不过，老夫还得看他一段时间！”

    闻声，秦正出声道：“外公，您没事就少操劳，想邦儿和玲珑了，就来宫里！”

    欧阳杰却是摇头道：“在这相府内，咱们可以不拘泥于君臣之礼，但在宫内不可，帝王还是要有帝王威严的，君是君，臣是臣！”

    说着，欧阳杰转身看向秦正满是严肃道：“正儿，你如今什么都做的很好，甚至超越了先皇，但是你缺乏帝王该有的狠劲儿，自古帝王多绝情，外公不想你成为孤家寡人，但更不想最后你死在心软上！”

    秦正听着话，没有反驳，如今除去欧阳杰能如此直言不讳的开口外，已经没人会如此直接指出他的短板了。

    出声道：“孙儿明白，但孙儿不是对谁都优柔寡断的！”

    欧阳杰没有再说下去，有些话点到为止就行。

    没有再多言，接下来的时间，一老一少带娃，等待杨昭月她们的饭菜。

    大概半个时辰后，杨昭月和安妙依恭敬站在桌子边上，看着欧阳杰夹菜，都有些期待，欧阳杰入口后，津津有味道：“不错，不错，有味道！”

    秦正看着色泽不错的菜，眼神有点怀疑，但看欧阳杰那享受的表情，想来应该不会差到哪去。

    等夹了一片肉放入嘴中后，两女期待看着秦正，秦正吞咽后，对着欧阳杰竖立起了大拇指。

    欧阳杰抱着秦邦哈哈大笑道：“当年在你外婆那里也走过这一场！”

    杨昭月这时候安耐不住问道：“老公，怎么样？”

    秦正下意识道“你们做的是糖炒肉片吗？”

    杨昭月和安妙依对视一眼，然后两人都夹了一片放入嘴中。

    两女脸瞬间就红了，秦正哈哈大笑，两女知道秦正是故意逗她们，追着秦正便要打，秦正讨饶，说自己不是故意的，确实很好吃。

    而看着满院子的欢声笑语，欧阳杰满脸笑意，这温馨，他多希望永远停留。

    希望这乱世来的晚一点吧，至少等到邦儿和小玲珑长大！

    这一天，秦正几人都陪着欧阳杰，直至欧阳杰休息，几人才回宫。

    回去的路上，秦正开口道：“有时间你们就带着邦儿和玲珑多去看看外公，他为了欧阳家的人不再被利用，将家人都送回了祖地，独自留在帝都帮助朕，朕怕他孤单！”

    杨昭月和安妙依对视了一眼后，齐声道：“喏！”

    秦正也没有多言，回去宫中后，让两女带孩子先回去休息，自己则去了太极殿。

    逍遥王已经在此等候多时！

    太极殿内，秦正和逍遥王对坐，上茶后，逍遥王开口道：“按照陛下的吩咐，锦衣卫和不良人在域外来人周围都已经布置下了！”

    秦正见状道：“有劳皇叔了！”

    “分内之责，没什么事情微臣就回府了！”

    逍遥王说完，就要起身，秦正看着他空荡荡的衣袖，忽然出声道：“皇叔，等等！”

    逍遥王疑惑道：“怎么了？”

    秦正这时候挠了挠头，不知道怎么开口，逍遥王见状道：“跟皇叔我还客套起来了？“

    秦正见状道：“也没什么大事，就是皇叔一生没有子嗣，朕想给皇叔选秀！”

    闻声，逍遥王先是一愣，紧随着心中一暖道：“你怎么忽然想起这个了？”

    秦正出声道：“今天去看丞相了，想来皇叔也会孤独的吧？”

    逍遥王莞尔一笑道“如今危机四伏，不着急，你有这份心，我就很开心了！“

    说完，逍遥王不等秦正开口，就请礼离开了。

    等逍遥王离开后，秦正开口道：“阁老，暗中物色合格的秀女，朕要为逍遥王选妃！”

    严阁躬身道：“老奴一定办好此事！”

    另外一边，走出皇宫的逍遥王在皇宫宫门口站住，威风吹过，那微微发白的鬓发飘掠，呢喃道：“这臭小子，真是长大了，学会关心人了！”

    说着，唯一手臂抬起，抹去泪角一水痕，上了马车后，逍遥王又自语道：“谁说皇家无情？好侄儿啊，哈哈哈哈！”

    这一夜，皇宫通行大道传响逍遥王的笑声……

