    李渊突然召见自己，这可是个稀罕事。

    平日里他们这祖孙二人，基本上也算是老死不相往来了。

    如今突然召自己，难不成是宫里出事了？

    李承乾不敢耽误，连忙穿上衣服，开门一看，来的居然还是高士德。

    “高公公，可是出了什么事？”

    高士德面色一苦，想要给李承乾透透风，但又怕他知道了会不愿意进宫，这样一来，李渊怕是又会大怒。

    瞅着高士德一副为难之色，李承乾也不多问，连忙就赶往了行宫。

    瞅着他匆匆离去的背影，姜熙月暗叹一口气。

    虽然不知道李承乾为什么说武则天不简单，但从他刚刚自称孤来看，武则天留在都督府，这事怕是不可能了。

    ……

    行宫，安西殿。

    一路上李承乾多番追问，但高士德总是欲言又止，摆出太子威风一番逼问之后，高士德却仍旧是含糊其辞。

    搞得李承乾还以为李渊是出了什么不方便说的事情。

    结果没曾想，他着急忙慌的出了一脑门汗，李渊却是红光满面悠哉哉的吃着葡萄。

    李承乾擦了把汗，不解的行礼道：“孙儿拜见祖父。”

    “起来吧。”

    李渊的心情看起来不错，待李承乾坐下后，笑呵呵的道：“孙儿啊，听说你最近一直都呆在府衙，可是出了什么事？”

    李渊现在的样子，颇像黄鼠狼给鸡拜年，一看就是没安好心。

    李承乾一边打起精神，一边将他准备废除均田制的事情告诉了李渊。

    这位太上皇已经不知道多久没有听到政事了。

    李承乾所言的每一个字，他都听的非常的仔细。

    等到听完之后，李渊捋须赞道：“这事干的不错，废籍利国利民，当初朕也有此意，但奈何被朝臣所阻。”

    叹了口气后，李渊又道：“你有这等魄力很好，但你可想好了，废籍，说声自绝天下士绅也不为过，你可知，到时会面临什么。”

    李承乾淡淡一笑道：“如今天下安，民心宁，鼓噪不起来百姓，不论是士绅还是大户，皆是无根之木。

    看起来唬人，不过是纸老虎罢了，除了骂孙儿两句，他们还能奈何？”

    李渊听到这话直接懵逼了。

    隋末那一番乱象，让他视世族为洪水猛兽。

    如今，李承乾居然说这群人是纸老虎。

    李渊都不知是该骂他不知天高地厚，还是该夸他卓尔不群了。

    不过这话听起来，倒是又解气又壮胆，并且，好像真的有几分道理。

    士绅的确是有权有钱，但若是没有百姓跟从，那不论是权还是钱，都杀不了人。

    李渊越琢磨，眼睛越亮。

    他现在总算是明白李承乾为何整日将民心挂在嘴上了。

    掌民心，这才是真正的帝王心术啊。

    妄他饱读诗书活了一辈子，今日才算是真正参透了这帝王之道。

    李承乾弱冠之年，就能看的这么透彻。

    他这孙儿，乃是大才啊。

    李渊心里一热，面色一红，看起来颇为激动。

    “孙儿啊，祖父想跟你商量一事。”

    李渊一下子这么客气，让李承乾心里立马警惕了起来。

    “祖父言重了，有事吩咐孙儿便是。”

    李承乾这话让李渊很是舒服，当下便笑呵呵道：“那武家小女一直住在都督府，你觉得此女如何？”

    李承乾：……

    李渊话也没有说透，但他什么意思，已经不用多说了。

    今儿个活见鬼了，先是姜熙月现在又是李渊。

    都想让自己收了武则天。

    这情况，明显是不对劲了啊。

    李承乾揣着明白装糊涂，试探的问道：“祖父，可是对此女有意？”

    “混账，你把朕想成什么了？”李渊面色潮红，怒气冲冲道：“朕是想给你赐婚。”

    瞅着话说开了，李承乾叹了口气，正色道：“祖父，孙儿对武家女无意。”

    李渊有想过李承乾会拒绝，但他没想过李承乾会拒绝的这么干脆。

    这就有点不给人面子了吧。

    哪怕你装模做样的犹豫一二也行啊。

    李渊心里有点生气了。

    但想了想，还是压着火气夸了一番武则天，而后又推心置腹的说了一通好话。

    李承乾倒也很给面子，一直安静的听着。

    等到李渊说的口干舌燥，心里觉得有了几分回转余地的时候，李承乾却又干脆了当到：“祖父好意孙儿心领了，但这武家女，跟孙儿的确不合适。”

    瞅着李承乾水泼不进，李渊是真来气了。

    “这武家女最受武士彟宠爱，你若是纳了她，那武士彟就是你的岳丈了，到时候……”李渊拉长语调道：“有他在蜀中，那青雀也能让人放心许多啊。”

    李承乾眉头一皱，他没想到李渊会说出这种话来。

    看来这武则天，是真的让李渊很满意啊。

    “祖父放心，没有武士彟，孙儿也对青雀很放心。”

    对于李泰，李承乾心里根本就没多在意。

    要不是他的身后还有崔家和长孙无忌，那李承乾根本都不会把他当对手。

    能在皇位唾手可得的时候，说出杀子传弟这种脑残话，足以证明李泰有小智而无大谋。

    并且之前李泰的所作所为，也的确证明了这一点。

    烧大剧院，派人刺杀自己，这都是上不得台面的手段。

    只知小道而不知大道，成不了大气候。

    相比于李泰，他更加在意李治，这位擅长扮猪吃虎的胞弟，比李泰更加的危险。

    所以李渊想凭借这一点利诱李承乾，注定是要失算了。

    “祖父可还有其他吩咐？若是没有的话，那孙儿就先告退了。”

    等了几息，见李渊气呼呼的不说话，李承乾行了一礼，转身就走。

    这番举动，更是让李渊来气，李承乾前脚踏出了大殿，后脚他就将果盘扔在了地毯上。

    对李渊来说，李承乾是辜负了他的一番好意。

    而对李承乾来说，他今日刚刚回府，姜熙月和李渊前后脚都让他收了武则天。

    这是偶然，还是必然。

    李承乾一番思索，临出宫之际，唤来了御林军统领王昂。

    “臣，参见殿下。”

    “近日那武家女可是天天进宫？”

    王昂点了点头，将武则天什么时候进宫，都干了些什么，一股脑的全讲了出来。

    “她在孤来之前进了宫，就未在出去？”

    “是，殿下。”瞅着李承乾眉头紧锁的样子，王昂小声问道：“殿下可需臣将她带来？”

    看着安西殿的方向，李承乾摇了摇头，径直出了宫。

