    陆可可把这个喜讯分享给她爸爸后，很快又跑了进来，关上洗澡间的门说：“妈妈，我们快洗吧。”

    卫初心看着可可关门，没来由地想起以前洗澡被南冬城看光光的事，那时候他明明看光了她，却谎称他看不见！

    还有她在陆琳琳的画室里，也被他看光光了！

    他一个人分饰两个角色，都在她面前装盲人，她那时候明明怀疑他是一个人，为什么后来又会相信他是两个人？

    只怪他太会伪装了！

    “妈妈，你还没脱衣服！”陆可可一边脱自己的衣服一边喊她。

    卫初心回过神，说：“妈妈先给你洗。”

    虽然是自己的亲生女儿，她还是不好意思跟可可一起洗。

    给孩子洗完了，穿好孩子的小睡衣，她让可可先出去，才仔细地关上门洗澡。

    客厅的陆少枫看着洗澡间的门打开又关上，脑海里划过那年在南华园，他深夜拉开洗澡间的门，看到正在洗澡的卫初心那一幕，只觉得身上热得更厉害，他解开了衬衫领边的扣子。

    另一个画面也涌入脑海，在陆琳琳的家里，他看见过同样的她。

    那时候戴着面纱的卫初心就像犹抱琵琶半遮面的仙子，美得惊心动魄，让他不敢直视。

    更多的画面在他的脑海里闪现。

    和她领证后的那一年，他们同床共枕，她一喝醉酒就断片，然后热情主动地挑逗他，他们可爱的女儿就是这么萌芽的。

    陆少枫越想越按捺不住自己，快六年了，他和自己的妻子再也没有过床第之欢，他想了五、六年，忍了五、六年，现在他迫切想要她！

    但是，媳妇儿愿意跟他来一场鱼水之欢吗？

    如果他强行要她，她会不会想起以前他骗她的事，又恨他？

    “爸爸，给我吹头发。”陆可可跑到他面前喊。

    “好。”陆少枫停止纠结，给孩子吹头发。

    吹风机嗡嗡嗡的，像催眠曲一般，等他吹干，发现孩子已经倚靠在沙发上睡着了。

    他抱着孩子往主卧走，走到门口的时候，他停下来，想了一下，又转身抱到次卧去了。

    床早就铺好了，他将孩子轻轻放在床上，盖上薄被，出来关上了门。

    就在这时，洗澡间的门响了，卫初心走了出来。

    两个人一个在次卧门口，一个在洗澡间门口，目光不期而遇。

    陆少枫的视线落在卫初心身上，她的头发用毛巾包裹着，洗去妆容的脸红通通的，素净，却依然美得让他怦然心动。

    她的身上穿的是他给她买的睡裙，这是今年夏天的新款，有一个长长的名字，叫“男友风白衬衫冰丝私房睡衣”。

    既然叫男友风，就说明宽松长大，穿在她身上成了中长款，刚好齐着膝盖以上。

    他买这样宽大的睡衣，本来是为了让她穿着舒服，但现在发现，这衣服穿在她身上，对他有一种致命的诱惑。

    衣领是衬衫样式，但不需要扣扣子，像体恤衫一样直接往身上套，衣领边第一、二颗扣子是装饰，不能扣，松松的露出两边的锁骨，性感至极。

    七分袖，她的手臂如玉藕一般裸露在外，让他忍不住想上前握住，爱不释手的轻轻抚摸。

    她走过来时，修长毕直的双腿也牵引着他的视线，让他想忽视都难。

    他抬起目光，看着卫初心，视线温柔又炽热。

    卫初心被他看得心脏卟卟乱跳，忙问：“吹风在哪呢？”

    陆少枫指着茶几上他刚用过的吹风机，发现喉咙有点哑，清了清嗓子才说出来：“这里。”

    “那我来吹头发，”卫初心往茶几边走，说：“你也去洗个澡休息吧。”

    “好。”陆少枫向她笑笑，往洗澡间走。

    卫初心莫名觉得陆少枫那笑容很暧昧，心跳得更急了。

    陆少枫的步子跨得比较大，没等卫初心走到茶几边，他就到了她身边，突然伸手揽住她的腰，一边把她往洗手间带一边说：“媳妇儿，来！”

    卫初心吓了一跳，本能地往后拽：“干嘛？”

    “进来我告诉你。” 他稍一用力，裹挟着将她带进了洗澡间。

    卫初心哪能不知道他要做什么？急忙挣扎着说：“我要出去……唔……”

    陆少枫将头一低，不由分说吻住了她！

    卫初心楞住了，她不知道应该反抗还是接受，应该推开他还是回应他。

    她的心慌乱又紧张，有点害怕，又有点不舍。

    这段时间和他的相处，她已经深深领略到了他对她的爱有多深，她心里的那份情感也在回归并不断滋长。

    她的两手撑在他的胸前，力气越来越小，不是他在挤压，而是她在退让。

    最终，她说服自己：“我们已经是夫妻了，连孩子都那么大了，亲热一点也没什么不可以。”

    于是她拿开两手，攀上了她的脖子。

    陆少枫感觉到了她的回应，心里一阵狂喜，热情更是高涨，再也舍不得放开。

    几年的思念，都用这吻来倾诉，绵延不绝！

    有一种爱，叫“你中有我，我中有你”。

    有一种情，叫到了“深”处方恨少。

    有一种拥抱，是合二为一。

    有一种运动，时间再长都不知疲倦！

    俗话说，夫妻久别胜新婚，这对分别了五、六年之久的夫妻，一朝合体，犹如雄鹰在天空尽情翱翔，犹如猎豹在广阔的原野上纵横驰骋，久久都不愿意放开彼此。

    ……

    过了两个多小时，洗澡间的门才打开，卫初心扶着墙，腿软地往出走。

    陆少枫围上浴巾，伸手扶住她，说：“这就不行了？”

    卫初心娇嗔地翻了他一个大白眼，他咕咕低笑起来，说：“我抱你。”

    “不……啊！”

    不等她拒绝的话说完，陆少枫已经把她抱了起来，卫初心受惊地叫了一声，怕掉下去，慌忙搂住他的脖子。

    陆少枫就势低头在她唇上啄了一下，又笑起来。

    进了主卧，卫初心看见大床旁边放了一张小床，但床上没有可可，忙问：“女儿呢？”

    “在次卧。”

    “她那么小，一个人睡一个房间会害怕。”

    “可可胆子很大，晚上都敢一个人睡一个房间，何况现在是白天。”

