    此刻在徐州境内，一支数千人的军伍正在行进着。

    为首一人乃是一相貌宽厚的中年男子，此刻他脸上无悲无喜，一片淡然，但在心中却是说不出的轻松。

    这人便是誉满天下的左将军、刘皇叔刘备、刘玄德了。

    刘备在日前得知曹操命夏侯渊引军南下，也得知了曹操此举，乃是为了救援被太史慈攻打的陈登。

    自从知道这件事后，刘备心中就起了心思。

    在不久前，黄巾军渠帅刘辟在汝南响应袁绍号召，叛变了曹操。

    袁绍得知这个消息之后，便让刘备领兵南下与刘辟联和，一起寇略许都以南。

    曹操得知这个消息之后，命曹仁统兵从宛城北上，击败了刘备与刘辟的联军，刘备战败之后只得收拢残兵败将，又回归了袁绍之处。

    其实在第一次南下之时，刘备那时就起了离开袁绍，独立发展的的念头。

    但曹仁太猛，一战将他的期望打碎，无奈之下，他只得又回到了袁绍处。

    刘备以为经过此败，他想再次南下，会非常困难。

    但没想到，孙翊会突然出兵广陵，引得曹操也不得不派兵去救援。

    这让一向善于把握时机的刘备，心中又燃起了新的希望。

    他深知袁绍为人，若以联盟提出与孙翊交涉，袁绍断不会同意。

    但如果是以联和为由的话，袁绍很大概率会同意，并且放他再次南下，承担此重任。

    袁绍不是不知道在曹操背后捣乱的好处，只是他更看重四世三公的颜面。

    这就是许攸在袁绍那里碰钉子的缘由。

    果不其然，在自己一提出这个想法之后，袁绍再次应允放其南下，并且调拨了五百骑军，数千步军给他。

    袁绍的应允让刘备欣喜不已。

    他恐迟则生变，因此在袁绍给予他的兵马到手之后，即刻就领着关羽、张飞、赵云等心腹爱将及这数千兵马南下了。

    这时刘备已经到了徐州境内。

    经过时间的推移，广陵一战的结果已经慢慢传开，刘备也在不久前知道了这个消息。

    当糜竺将这个消息告知刘备时，刘备先是为太史慈取得这样的大功感到开心。

    太史慈与刘备是旧识了，当初孔融被数万黄巾军围困于都昌，太史慈奉孔融之命到刘备处求援，太史慈那时说的一句话让刘备记忆犹新。

    “若孔北海信我，予我兵权，我又何必千里求援于平原矣。”

    因为太史慈的这句话，和他从数万贼军中突围而出的壮举，让刘备认为太史慈是个豪壮之人。

    刘备当时对糜竺笑道，“子义当得此功。”

    言语之中都是为太史慈取得此功而感到欣喜。

    当糜竺将陈登为太史慈所杀的这个消息告诉刘备时，刘备闻后脸上深有不忍。

    他叹言道，“杀元龙者，吴侯也。”

    刘备平日里是个喜怒不形于色的人，但却因为广陵一战露出一喜一叹的的神色。

    这在糜竺看来是很少见的，由此也可见，太史慈与陈登都是刘备很在意的人。

    这时一个身穿绿袍，手握青龙偃月刀的红脸男子驾马来到刘备身旁，他问刘备道，“兄长，吾等真要往广陵而去吗？”

    见是关羽问话，刘备脸上露出温厚的笑容，答道，“然也。”

    关羽迟疑道，“先前南下时，吾等不知吴侯已经拿下广陵，现今吴侯已经占据广陵，吾等去广陵，恐无用武之地呀。”

    袁绍让刘备南下，是因为听说孙翊正在攻取广陵，而曹操派援了夏侯渊前去救援。

    袁绍觉得孙翊拿下广陵之后可以进兵徐州，这对其有利，因此派了刘备前来协助孙翊。

    虽然袁绍大部分时间有些憨，但是他很有老大哥的意识。

    袁绍让自己南下的用意，刘备当然清楚，但他不会放弃这个鱼龙入海的机会。

    他对关羽言道，“吾曾任徐州牧，多有恩惠在民，这点是吴侯所不及的。

    就算吴侯拿下了广陵，但吾可以帮他稳定广陵人心，这怎么能说无用武之地呢？”

    关羽点头，他拜服道，“兄长英明。”

    关羽与刘备异姓，又无结义之誓，但关羽与刘备情同手足，故而刘备特许在私下时，关羽可唤其为兄长。

    拥有这份特殊关系的，还有正在前方探查路线的张飞。

    过了一个时辰之后，正在前方探查形势的张飞突然回来，他来到刘备身前禀告道，“兄长，前方发现有大批骑兵行进的踪迹。”

    游曳在刘备身边的众人听到此语无不大惊，刘备还保持着镇定，他问张飞道，“益德，你可看清来人打的是谁的旗号？”

    张飞一五一十地说道，“若吾没看错的话，主将旗帜打的是颍川太守夏侯渊的旗号，副将是威东中郎将张辽的旗号。”

    这一下，在场众人除了张飞、关羽、赵云等将还能保持镇定外，其余等人脸上的惊慌之色愈发浓厚。

    夏侯渊和张辽都是曹操手下名将，战功彪炳。

    刘备在听到夏侯渊的名字时不动声色，但听到副将是张辽时，他下意识的皱了一下眉头。

    张文远？

    刘备想起了建安三年时的一场战役，那场战役中张辽和一个叫高顺的将领连败其七阵，就连夏侯惇都被这两人差点擒杀。

    这时简雍向刘备建议道，“将军，敌军骑兵众多，我军多为步兵，野战恐不利与吾，不如吾等暂避之。”

    简雍的建议得到了在场大多数人的赞同，刘备却道，“夏侯渊、张辽二人皆名将，吾等斥候发现彼等，彼等现今应该也发现我军的踪迹。

    我军多为步兵，其多骑兵，其之脚程是吾等数倍，吾等何能安然退之？

    再者我军一退势必阵型散乱，彼等衔尾在后，只需以弓箭游击我军，我军顷刻间就会大溃，到那时，危矣。”

    “吾等不如结阵自守坚抗之，或有一线生机。”

    刘备的话得到了关羽等将的赞同，只有几位文臣脸上还有疑虑。

    刘备见状，宽言道，“我先有恶于曹公，夏侯渊与张辽必不会放过我，尔等不然。”

    “尔等若有惧意可退去，吾之资财尽在身后车驾中，尔等尽可取之。”

    “无谓为我一人而伤尔等性命。”

    本来脸上有所疑虑的几位臣子，在听到刘备此话后，眼中感动之色闪烁，他没想到到了这个时候，刘备还是这么的宽仁。

    他们脸上的迟疑之色退去，他们纷纷拜首道，“吾等愿誓死守卫将军。”

    刘备点点头，以示嘉赏。.

    在君臣之间战斗之意越来越浓的时候，刘备的妻兄糜芳提出了一个建议，

    “吾等有五百骑兵，不如将军将骑军先撤，留下步兵在此结阵拖延时间。”

    糜芳的建议是壁虎断尾之策。

    刘备这么做了，他逃生的几率大大增加，但留下的将校与步军，下场可能就是一个死字。

    但不得不说，糜芳的建议有可行之处。

    岂料刘备听后怒斥糜芳，他道，“荒谬！吾刘玄德行事向来以人为本，如今你竟然要我放下吾的儿郎独自逃生，若吾真这么做了，虽生犹死也。”

    “你此言乱我军心，知罪否！”

    刘备的训斥让糜芳脸色惊慌，刘备一向宽厚，很少有发这么大火过。

    糜芳急忙下马来，跪地求罪。

    刘备因为在战时，并未对糜芳做出处罚，只是表明将此罪暂存，若他日再犯，必定重罚。

    刘备以人为本且不愿抛下众人逃生的态度，让在场的众臣更加感动。

    此刻他们已经放弃了惧怕，只想跟在刘备身后与那夏侯渊一战。

    刘备说出以人为本的话，并不是违心之语。

    他深知自己屡战屡败却能时而复起，靠的就是以人为本这四个字，

    在他的观念中，以人为本的含义就是以人为资本，这是他最大的凭借。

    任何时候都不可放弃，只要保持着这一点，他坚信自己终成大业。

    在此时，远处扬起了一片尘埃，刘备知道那是夏侯渊和张辽正在往这里赶来。

    坐于马上的刘备抽出腰间长剑，他凝望远处，对着诸将淡淡说道，

    “敌将至，诸君拔刀吧。”

