    丁牛心中疑惑，养真子便退出去了，留下两人。

    两人各自见礼，丁牛直接问：

    “八王孙，找我何事？”

    八王孙哈哈一笑：“丁师兄，你我今日是第一次见面，不过我对你，却是仰慕已久。”

    “……八王孙说笑了，若论才俊，你才是翘楚，这斜月山山中，谁人不知你八王孙？”

    两人互拍马屁，八王孙肃容道：“斜月山人人所传，却也未必是实，人人都说丁师兄是靠着女人成为内门弟子，但我却知道，靠的是真材实料！”

    “……八王孙何出此言？”

    八王孙推心置腹：“我是赵国八王之子，家父月前成为寒老郡郡守，此事全赖丁师兄你的帮助，我家也因此，受了你的恩惠。”

    “……”丁牛怪了：“我何德何能？”

    八王孙直说：“可记得金溪镇镇守府？可记得黄天华？今年五六月之时，寒老城便已确定要入我赵国之手，不过郡守一职迟迟无法确认，一直拖到现在，乃是因为镇守金溪镇的黄刚，野心颇大，意图染指郡守之位，与家父争锋！”

    “自古王子守郡便是传统，他黄刚一个黄姓之人，如何这般大胆？仰仗的正是其长子黄天华，黄家砸下4000石珍珠灵米为掌教师尊祝寿，手笔之大令人咂舌，若黄天华因此成为斜月山真传弟子，便是家父以王子之尊，也只能退而求其次，一时间竟也是无可奈何，只能听天由命。”

    “全赖丁师兄挫了黄天华的锐气，使他晋升真传无望，家父的郡守之位，才得以在前几日确定，即将前往寒老城赴任了!”

    “……我如何挫了黄天华师兄的锐气，还破坏了他晋升真传一事？”丁牛立刻否认：“玉复子，可不要陷害我，破坏门派团结啊！”

    “……丁师兄，还信不过我吗?”八王孙了然的神色：“蛟龙峰登峰一事，旁人看热闹，只道丁师兄羞于出身低贱，鸭子嘴硬，到死都不认黄天华的大恩大德，硬是只取个报喜的小恩惠，送了一坛酒了事，实乃是……”

    “哎，此话，我说不出口，因为我们这些知情者，却是知道丁师兄乃是真正大山压顶不变颜色，轻描淡写轻破之的少年俊彦，你晋升内门，乃是得到掌教师尊的真正赏识，哪是靠了什么南海派？而黄天华却是冒功劳、欺师长、压同门连犯了几错，在掌教师尊眼中评价低了，这才无缘真传弟子的晋升！”

    “……原来个中还有这么多曲折，我是不知道的。”丁牛道：“我只知道，行得正，坐的直，做好事。黄天华师兄在此事上是做错了，而我也要以此为鉴，不犯这样的错误。”

    “哦，丁师兄此言有理。”

    丁牛道：“正是这个道理，所以八王孙所说的受我恩惠，我是不敢担的，是黄天华师兄做错事在先，才有后面的事情变化，令尊才得以获得郡守之位，这其中，又与我丁牛有何相关？我若是冒下此功，岂不是跟黄天华师兄一样，犯了大错？”

    “……这。”八王孙一时竟无言以对，这人，竟不要送上门的好处。

    丁牛话锋一转：“八王孙，你与我君子之交，不必牵扯这么多弯弯绕绕，坦坦荡荡，以后我也会多上虬龙峰走动，你我多多亲近。”

    八王孙顿时喜道：“那可太好了，丁师兄，那我就在虬龙峰上等候大驾了！”

    “哈哈，可以，可以。”

    两人再客套几句，丁牛便先告辞。

    等他走了，养真子便来到这一处，问道：“八王孙，我推荐此人如何？”

    八王孙肃然说道：“真是可怕。”

    养真子惊道：“……如何可怕？”

    “此人原是金溪镇镇守府奴仆出生，一个小小奴仆，竟有这般心胸和见识，一叶而知秋，你说金溪镇镇守府，有多可怕？父王前去寒老城赴任，只怕是荆棘丛丛，我放心不下。”

    养真子也道：“如此说来，金溪镇镇守府的确是不容小觑，不过奇怪的是，黄天华此人，论见识心胸，却是远比不上我这一位丁师弟了，家世子比不上家奴仆，真是怪哉！”

    “豪门出纨绔，却也不奇怪。”八王孙道：“幸好丁牛此人已经与镇守府翻脸，这一点却是做得不得假的，我若有此人相助，应对镇守府，便能知己知彼。养兄，以丁牛的心胸见识，看来普通的待遇打动不了他，不知该如何请他帮忙？”

    养真子嘿嘿一笑：“我这丁师弟，知恩图报，是值得深交的一位朋友，若非如此，我怎么能将他推荐给你？要想他帮忙，其实也简单。”

    “如何？”

    “施恩于他。”

    “……”八王孙便疑惑了：“丁牛此人洁身自好，连送上门的好处都不要，如何施恩于他？”

    养真子嘿嘿一笑：“难道不知丁牛丑驸马的外号？我这贤弟，定是一个性情中人，不然光天化日之下，怎么能会与南海派的师姐成就好事？”

    “……”

    养真子言之凿凿：“性情，乃是天性，做不得假，你们王室之中，若有什么姿容秀美的女子……”

    八王孙家学渊源，恍然大悟：“送女人？”

    养真子嘿了一声：“此言差矣！却是小看我这贤弟了！”

    八王孙又疑惑：“哪里错了？”

    “我这贤弟，即将迎娶南海派师姐，神仙眷侣，你却把他当种猪，不是小看吗？”

    “……此言有理。”

    “所以，一般女子配不上他，非得是你们宗门王女才有资格，此女还得媲美南海派师姐，不然今后生活也是难熬。”

    八王子慌了：“这样的王室宗亲，能媲美练气士之女，我却是送不了的……”

    “嘿，送这一字，真是俗了，坏了！哪里叫你送，只叫你从中介绍、撮合，成就好事，丁牛自然不忘你的恩惠，此事就算不成，也与你无关，丁牛还是记得你的好处。”

    “……此计甚妙！”八王子顿时受教：“养师兄，真是我的军师啊！”

    八王子便琢磨起来，哪一位王女合适，丁牛此人，他是非常希望请到自己一边，相助父王对付镇守府。

    另一边，丁牛哪能不明白八王孙的意思，是想着敌人的敌人就是朋友，这才拉拢他。

    不过这种无端端送上门的好处，丁牛不敢要。

    他虽然深恨黄刚，但这是自己的事，赵国八王子与黄刚的仇怨，是他们的事，不是同一码事，最终的诉求是不一样的，还是分清楚一些比较好。

    再者说，自己现在什么都不是，眼下着急忙慌加入赵国八王子一边，就是依附，是别人眼中的帐下走狗，于评论、于自身都没什么好处。

    他叛出镇守府，可以说是不甘命运，是英雄不问出处，而转头就依附别人去对付镇守府，那又算什么？别人又会怎么评价自己？

    大是大非之上，风评不要了？

    既然决心成为斜月山的一教之尊，这些东西，他都十分注意。

    黄刚与八王子的争斗，黄天华与八王孙的争斗，他们先斗就好，没必要着急。

    镇守府败了，对付起来更加容易，何乐不为，即便镇守府胜了，于他报仇的决心，也没有一点改变。

    即便要出手，也得找好契机和切入点，顺水推舟，而不是强行介入，给人留下话柄，否则，宁愿等着。

    只要他在斜月山掌权，压住黄天华，就能掌握决定胜负的先手，有的是办法对付黄刚一家，何必急吼吼地做人先锋？

    在斜月山，刷修为，刷人脉，刷声望，刷经济才是王道。

    孰重孰轻，这一点，丁牛还是分的清的。

    至于与八王孙交往，借此与虬龙峰拉上关系，该打交道打交道，也用不着顾忌谁，害怕谁，所谓是君子之交，丁牛对斜月山的人，都是君子之交。

    这是堂堂正正之道，虽然见效不快，但是无可匹敌。

    只有事情到了不可把握的时候，他才考虑乱来。

    丁牛把思路捋一遍，已回到自己的居所。

    先去找了自己的老师风云龙，风云龙一看丹方，居然直呼头疼：

    “牛真子，竟敢为难为师？最近是不是皮肉痒了？”

    “……老师，我已夸下海口，势必炼成此丹，你怎能见死不救？”

    “臭小子，为师真不懂这些。”风云龙吹胡子瞪眼：“为师过段时间要出山办点事，要很多准备，没工夫搭理你。”

    “……老师要干什么去？”

    “此事跟你说了也没用，去吧，自己去玩吧，随便找个师叔问问。”

    “……”丁牛纳闷离开，随后琢磨起来，这一次参加养丹会的师兄们，谁都有自己的师傅，恐怕此时螭龙峰满山的师叔们，都被各自的弟子追着问丹方。

    而自己也没什么关系特别好的师叔……随便找个师叔问，反倒叫别人也难做。

    忽然他想到一人，并不是螭龙峰的，而是蛟龙峰的师叔：黄苍桐。

    此人说过，炼丹之事可以找他讨教……

    丁牛早就想找个由头去蛟龙峰攀攀交情，一直没有找到机会，现在总算有了个由头，借此打入敌人内部。

    黄天华不是蛟龙峰的好弟子么？那他就去蛟龙峰攀关系、结交朋友，把黄天华的基本盘变成他的基本盘。

    这一招叫做釜底抽薪，一箭双雕。

