 诗静依回归，无数人震惊，当然很多人也去打听消息，特别是那些圣王的亲友等。可是，诗静依只是回答了一句不知。

    很多人为此而恼怒，只是诗静依成为了帝路强者，谁又敢说什么？当

    然，很多人也在疑惑叶宇，传闻诗静依和叶宇关系匪浅，诗静依并没有悲伤的样子，那说明叶宇也可能还活着。叶

    宇那样的人物要是活着，他会是怎么样的，诗静依能成为帝路强者，那叶宇自然会更强才对？而

    众人关注的叶宇，此时却到了一处地方。虹

    桥带着叶宇跨越混沌，没错，山河社稷图不只是能跨越星河，而且能跨越混沌。

    他到了另外一处天地，漫天繁星，星河遍布。这

    是一个大世界，不会比起建木世界和无极世界差的一方大世界，甚至要广阔的多。

    这一方世界，叶宇都不知道跨越了多少星河，跨越了多少星系。只

    知道，他从混沌处出来，就一直在跨越着星河，当真是世界无边无际！

    山河社稷图不知道当真是非凡还是融入了那位禁忌强者精血的原因，山河社稷图一直在跨越。每

    次跨越，看着一条条星河远去。

    直到……叶宇到了一处地方，站在一颗荧惑星上时，他整个人才呆了。

    因为这颗荧惑星无比的熟悉，特别是远眺星空的时候，甚至可以看到一颗蔚蓝色的星球。

    这颗星球叶宇如何不熟悉，当初他正是从这颗星球离开到达建木世界的、

    叶宇一路远遁而来，以他的实力，自然感觉到似乎有着微弱的牵引力让他跨越混沌星河。

    “是因为我在此出生的情况吗？”叶宇喃喃自语，他出身在此，牵绊也在此，被有冥冥牵引也是正常的，只是……叶宇没有想到会以这种方式回到这里。

    同样，叶宇也感受了这一方世界的壮阔。

    混沌孕育出不少世界，而叶宇觉得这一个世界应该是最为壮阔震撼人心的。建

    木世界和无极世界尽管也有星河宇宙，但与这个世界相比，简直是天地之别。但

    同样的是，面前这颗蔚蓝星球和建木世界以及无极世界拥有的大陆相比，也是天壤之别。那

    里的一域一州之地，就超出它几倍。

    不过，叶宇看着它，心却忍不住颤动起来。叶宇算了算他离开的世界，如果这两个世界流速一样的话，他离开也才十年左右。

    十年左右的时间，他父母也才不到五十多岁。

    只是不知道自己的突然消失，会给父母造成怎么样的创伤。

    想到这，叶宇深吸了一口气，准备横越两者的距离。只是他还未做这个举动，脸色就徒然一变。

    因为他发现，以他的实力居然无法降临。

    “怎么会这样？”叶宇一怔，而后努力按捺下心中的悸动，以道感悟其原因。很

    快，叶宇就脸色大变，骇然无比的看着这一方星系。

    在这里，他感觉到一种无法想象的道，这种道浩瀚无比，惊悚无比，如同是汹涌磅礴的无边巨浪，这一波打过来，叶宇险些身死道消。

    而叶宇能稳住，是因为冥冥之中叶宇和其中有着微弱的联系，这才让这道放过他一劫。

    “怎么会这样？”叶

    宇震惊无比，这是怎么样的道。叶宇此时的实力，这天地间还有几人能一道大道的浪打过来就差点泯灭他。这

    道要强大到何等地步才能做到？叶

    宇站在荧惑星上，他之前没有感受，是因为没有注意，而且是山河社稷图带来的。但

    是此时他认真的感悟，才发现在这个荧惑星他能站稳，是因为他实力足够的强，要是换做其他一个帝路强者来，也绝对被抹杀的份。

    而走到这里已经是极致了，特别是叶宇感受着那颗蔚蓝星球和月球，叶宇越发的惊悚。因

    为那里的大道才是真正的恐怖，就算以他此时的实力，面对就如同面对一座十万里的高山一样，而他就是这座高山的仰望的一个小小人。

    叶宇再次想到这个世界的广阔，他目光深邃同样无比的不甘心，他走到这里了，为什么不能进去，连自己的父母都无法看上一眼。

    只是，这大道太过恐怖了，叶宇丝毫不怀疑他要强行前往的话，瞬息就会被灭杀。

    “为什么会如此？”

    叶宇想到当初他的世界，连修行者都没有，这样一处地方，放在建木世界无极世界，就是一块废地而已。可

    是叶宇感受着那恐怖的道，叶宇甚至感觉就算是禁忌强者前来，也要被灭杀。“

    怎么可能？”禁忌强者啊。叶

    宇想到那个神秘的女人，不需要说太多，就凭借她在混沌中行走自如，就知道禁忌强者的恐怖。可

    是，叶宇觉得这里的道比起禁忌强者要强得多。“

    古帝？”就在叶宇想着这些的时候，一个声音突然响起来。

    这个声音吓了叶宇一大跳，他猛然看向声音处，发现是一个邋遢的老者，他穿着一身破破烂烂脏兮兮的衣服，此时正目光灼灼的看着叶宇。

    那双眼眸流露出的精光证明他不是普通人，事实上能出现在叶宇面前说话才被发现，就足以证明其恐怖了。

    以叶宇此时的实力，就算是心防失守，可要走到他身边还不被发现，这样的人极少极少，屈指可数。见

    叶宇不说话，邋遢老者又开口说道：“哪个世界的古帝强者？还是继承了陨落世界火种的古帝强者？居然能站在荧惑星上！”

    叶宇没有回答对方，而是问道：“你是谁？”

    叶宇暗自警惕，灼灼的看着对方。邋

    遢老者见到叶宇的反应，开口说道：“不要这么紧张，都是同路人，我没什么恶意！”

    说到这，邋遢老者又开口道：“是不是被那颗生命星球的道给吓到了，哈哈哈，吓死你！”“

    你知道什么原因？”叶宇看着这邋遢老者，并没有因此而放松警惕。同时叶宇也想从他口中得到答案，想知道这方世界到底是什么原因如此。…

    … 