    第36章果然没好事

    问起这个，小李子即便知道为什么，也没有直说。而是打着呵呵笑了笑，道：“殿下过去就知道了。”

    君御哦了一声，乖巧的跟着小李子继续往前。

    他是永宁帝最小的儿子，排行十七，生来就体弱，也不怎么得父皇看重。

    父皇虽然每逢初一十五都会去椒房殿，和母后一起用膳，安置，偶尔也会和他说上几句话。但是君御自己心里最清楚不过，那不过就是例行公事的问候。

    他们连世间最普通的父子都算不上。

    他们的关系真的很远，远到父皇从来没有主动操心过他的任何事。

    此番父皇病了一场醒来后，突然说想念他，还要见他？

    君御并不因此觉得自己被父皇看到了，从而感到欣喜。他只觉得有些奇怪。

    去见永宁帝的这一路上，他心里都七上八下的，右眼皮也跳的十分厉害，仿佛在警示他有什么不好的事即将发生一样。

    小李子压根不知道君御这一路上经历了什么样的心路历程，将人带到后，他笑吟吟的回禀：“圣上，十七皇子带到了。”

    永宁帝昏迷了这么多天，今儿个即便是醒过来了，身体还是很虚弱的，这会儿他还在床上躺着。

    听闻十七皇子到了，他伸了伸手，小李子会意，急急上前将他扶着坐了起来，并在他背后垫了一床被子，让他靠着，好减轻身体的消耗。

    “十七，过来。”永宁帝呼唤。

    君御上前了一点，跪下行礼，“儿臣拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    永宁帝扭头看了君御一眼，这个孩子对他一点都不亲近，果然是个闷葫芦。

    “……起来吧！”

    君御站了起来。

    永宁帝问了他最近读了什么书，学会了多少个字，皇后那边有没有给他请启蒙的老师。等君御一一回答完后，才步入今日的主题。

    “十七，你老实告诉父皇，和你两次在御花园西边的假山山洞里见面的小兔崽子是谁？怎么样才能找到他？”

    永宁帝登基已久，早就练就了一番喜怒不形于色的本事，也基本上没有人能看出他的情绪来。可是此刻，因为被君柠接连几次戏弄的太惨，他第一次与人说话时，将情绪全都写在了脸上。

    君御看着父皇那一张比母后发怒时还要阴冷上几分的脸，还有他那紧紧握着，随时都可能打人的拳头，可算是明白父皇为什么突然找他过来了。

    这哪里是想他了啊？明明就是要从他这里知道老大的消息，然后对老大不利。

    君御为什么会这样认为呢？

    因为他从小到大基本上是看皇后脸色长大的，所以能敏锐感知身边人，好或者不好的情绪，也能基本判断出这种情绪对自己是有利的，还是有害的。

    父皇虽然没有对他表现出什么不好的情绪，但他对老大表现出了不好的这一面。

    所以，为了保护好老大，他这些问题，他绝对不会回答的。

    摇了摇头，继续装傻，继续当他的闷葫芦。

    (本章完)

