    露丝笑着挂断了电话，她看着窗外的风景，心里也有些许犹豫，自己的主人吴炳春究竟是个什么样的人，她心知肚明。

    在墨琛的这件事上，她所有的价值都已经被榨光了，她当然希望在这个四面楚歌的时候，吴炳春能够伸手拉她一把，把她送出江海市。

    可是她也没那么天真，因为就凭她这一颗低微的棋子，吴炳春是绝不可能破坏这么多年他好不容易建立起来的一切，而这么快就光明正大地和墨琛站在对立的位置的。

    然而即便她的心里跟明镜似的，但是一想到自己即将被抛弃，她的心里忍不住泛起一丝冷意。

    她爱慕了多年的人，她望而不得，甚至最后因她而身败名裂。

    她追随了多年的人，她为他鞠躬尽瘁，可是最后她却因他而困于江海市，还要被无情地舍弃。

    这么多年以来，露丝从来没有后悔过她曾今所作的每一个选择，包括跟随吴炳春，因为她知道跟着他，或许可以满足她的野心。

    但是在这一刻，她无比想要的再也不是什么虚无缥缈的爱情，也不是充满了铜臭的金钱地位，她现在渴望的不过是一双向她伸出的双手罢了。

    露丝蜷缩在地上，此刻已经不复之前的光鲜亮丽，颓然而又绝望。

    ……

    和露丝猜的相同，墨琛如今竟然知道一切的事情都是因何而起，自然就快速地召开了会议。

    墨琛的名声虽为重要，但是如今遭受更大影响的是公司的名誉。

    如今公司的大部分的合作商，不是已经决定与公司解约，就是在商谈解约事宜。

    再这样下去，一切都只会成为过眼烟云。

    墨琛想了很久，如今仅仅是因为自己一个人的名声若是牵连了江海的公司，“公司的事情有一大半的原因，都是出于我个人，所以墨琛坚定地说道：“在这件事情没有平息之前，我宣布我暂时会放弃CEO这个位置，公司的所有事情转交于墨董，往后你们若是有什么问题可以直接问他。”

    便是难辞其咎。

    倒不如在这个时候先把公司拎出去，到时候关于自己的一切等水落石出的那一日，自然也不会再担心公司会受到牵连。

    墨琛的大伯明显没有想到墨琛竟然会做出这样的事。

    可是现在既然已经在众目睽睽之下已经把这件事情说出口了，即使他身为墨琛的大伯也没有办法拦着，只好闭了嘴。

    会议上又谈了一些公司目前为止在谈的一些合作案的处置方法，和那些已经决定要与公司解约的公司赔偿事宜等等。

    一连开了一整天，才稍微的把所有事情都解决。

    墨琛疲惫的坐在办公室。

    他稍微的合了眼，自从昨日夜间之后，他并一直在忙着处理公司和自己的事情，根本没有来得及休息。

    而在这时，一声“叮咚”，却带走了他所有身上的疲惫。

    拿过一旁的手机，本以为，会是什么工作上的消息却不曾想，是关于那个女孩的消息。

    “如果你想让她平安无事，就来茶渊见我。”

    “茶渊。”

    这可是一家会员制的会馆，其中的营销，可不仅仅只有表面上的那般简单。

    墨琛握着手机，看着手机上面的字，一时不知道该做何决定。

    如果他就这样毫无防备的去见了露丝，若是再中了露丝的计算，这件事情便更加的解决不干净。

    可是如果墨琛不去见的话，又害怕在京城中的苏酥真的会受到他们的威胁。

    在这个时候，墨琛根本就没有想到自己可以去求助于靳宇两兄弟。

    焦躁，不安，一下子所有的情绪全都堆到了他的身上。

    墨琛真的不知道自己该如何选择。

    而快要到了约定的时间的时候，露丝再一次发了一条消息给他。

    “如果你真的不过来，就别怪我哦。”

    图片上的苏酥的双手被人从身后绑在一块，更是整个人都被扔在了，布满了灰尘的地上，她的几处衣服上面早已沾满了灰尘。

    看到如此凄惨的苏酥，哪种没有办法再去考虑自己，若是再不去见苏酥接下来会发生什么，于是立马安排车马去了茶渊。

    露丝站在二楼的雅间窗口，看着外面骑行而过的车辆，熟悉的人出现在自己的目光之中，露丝知道她赌赢了。

    只是接下来，露丝到底该如何做，才能够为自己争一条活路。

    虽然也不想相信，主人会把自己抛弃在江海，但她还是想自求生路。

    很快，门外响起了脚步声，随后便是有人开门走了进来。

    他这坐在轮椅上的墨琛和站在他身后，一言不发的墨一。

    露丝笑着走了过去，找了一个地方坐了下来，看着墨琛。

    “现在想起来，如果一切都是一开始的样子就好了。”

    如果一开始他从来都没有带有着任何目的接近墨琛，或许他们两个人之间也会有一个好的结果，也说不定。

    可是现在一些事情都已经发生了。

    为了能够保住自己在那种面前的地位，如今他也只能打感情牌了。

    “怎么？做了那么多对我不利的事情，如今又要回过头来和我去打这些感情牌？你真以为我是好欺负的？”

    墨琛看着她，事已至此，还想通过感情来和自己周旋。

    “事情是我做的，自然我也知道这背后我究竟要承担起什么样的结果，也从来都没有想过，真的能够获得你的原谅，再说从一开始我也只不过是想要得到你罢了。”

    最初的执念，也只不过是想要与自己心上之人相守。

    或是，能够在他面前让他注意到自己而已。

    可是现在已经变化太多了。

    “我有我自己想要追求的一切，也有答应别人的事情，我不得不做，我知道这些事在你眼里自然是离经叛道，可在我眼里，不过是为了求生。”

    人不为己天诛地灭。

    露丝从第一次去做这样的事情的时候，他早就已经想到了最后的结局，会是什么样子的。

    可是为了那时自己能够得到的一切，为了以后自己良好的发展，他不得不做的一件事情便是牺牲量少部分。

    “这些年我从来都没有做过任何对不起你的事情，不管你信不信，对于公司，我也只能说一声抱歉，只要你如今愿意向媒体发布道歉，说之前我们两个人之间的事情不会是小情侣闹别扭，我也愿意配合你，就当这件事情翻篇了，你觉得如何？”

    现在最好的解决办法便是她这个当事人站出来向所有人说这一切，只不过是他们两个人之间闹脾气罢了。

