    “小畜生，你想干什么？”

    金色轿子中，孔雀明王大怒，厉声喝道。

    她话音未落，江尘出手如电，已然将那两名佛母神宗的弟子扔进恐怖的雷眼。

    “轰隆隆——”

    雷霆怒吼，那两名佛母神宗的弟子瞬间被滚滚天雷击得形神俱灭。

    江尘足见一勾，挑起释云龙的肩膀，将他也踢进雷眼。

    “轰！”

    天雷横行，将释云龙击得只剩一把飞灰。

    刚才释云龙对围观之人有多心狠手辣，现在江尘对佛母神宗的弟子就有多冷酷无情。

    他双手飞扬，化为火气逼人的龙爪，每一次抓出，佛母神宗必有一人被擒住。

    那悬浮在半空的雷眼，变得殷红一片，更显得狰狞可怖！

    “找死！”

    金色大轿中，孔雀明王再也按捺不住，一声怒喝，气浪陡然爆炸。

    奢侈无比的金色大轿瞬间四分五裂。

    一名花花绿绿的中年女子从轿子中飞出，双手化为孔雀之爪，瞬间抓到江尘的头顶。

    恐怖的星力瞬间将空间压缩，将江尘死死困住！

    “点星境，七重！”

    江尘瞬间感受到空前压力，他的身体像是被数万斤的钢铁挤住一般。

    “无相风魂！”

    在狂暴气劲袭体之前的一瞬，江尘体内自然而然的一阵悸动。

    一点明悟在他脑海中宛如流星飞逝，一闪而过！

    千钧一发之际，江尘陡然向后踏出一步，身形斜转，再退后一步，身形再次斜转，反复三次，竟从孔雀明王恐怖的爪力之下，硬生生挤出一条生路！

    “轰！”

    五个巨大的坑洞，出现在地面上。

    那是孔雀明王一抓落空后，留下的痕迹。

    山谷中，一片死寂。

    孔雀明王和江尘虽然只过了一招，但攻势之凌厉，闪避之诡异，无一不是大出众武者的预料，犹如鬼神交锋，虽一沾即退，兀自余威迫人。

    偌大山谷中，陷入死一般的寂静。

    良久，良久，孔雀明王终于打破沉默。

    她用一种极为诧异的目光看向江尘，缓缓说道：“很好，能逃过我的惊神一抓，你这小畜生，果然有些过人之处！”

    江尘咧嘴一笑，说道：“见笑，见笑！”

    别人不知，他自己却是心知肚明。

    刚才能避开那惊天地泣鬼神的一爪，完全是因为他领悟了拳魔的神意，才能死中求活，硬生生在绝境中找到一线生机。

    这也是拳魔武学的厉害之处，无论面对多么高强的敌人，总能找出对方的破绽，及时找到破解的法门。

    孔雀明王的惊神一抓虽然厉害，但也不是没有破绽可寻。

    但江尘修为不足，比对方足足低了五个境界，纵然知道破解之法，却无从施展，亦是枉然。

    他见孔雀明王眼神飘忽，知道她下一击马上就要出手。

    “失陪了！”

    江尘在孔雀明王动手前的一瞬，忽然哈哈一笑，一脚勾出，将一名佛母神宗的弟子踢到孔雀明王的身前。

    “滚开！”

    孔雀明王大怒，挥手击出，顿时将那弟子打的脑浆迸裂，当场死于非命。

    这一击原本是打算攻击江尘的，但被江尘看破先机，将结结实实的打在自己人的身上。

    孔雀明王暴怒之际，江尘双手齐出，抓住两名佛母神宗弟子，扔进雷眼之中。

    “你们慢慢玩吧，老子不伺候了！”

    江尘展开无相风魂的身法，向山谷外冲去。

    这路身法，原本是他的保命绝技，一旦使出，从来没有被敌人追上过。

    他奔出百米，正要松一口气，忽听头顶风声猛恶，一股狂暴的气劲雷霆万钧的扫射而来。

    江尘吃了一惊，急忙抬头看去，。

    来人正是孔雀明王，她一生要强好胜，从来不在人前吃亏。

    今日被江尘在众目睽睽之下，如此戏弄，实是生平未有的奇耻大辱，她咽不下这口气，便一路追杀过来。

    江尘千算万算，却唯独算漏了一点。

    相传孔雀乃是佛母，因此，佛母神宗最强的武技不是大圆满神髓，而是陆地飞行之术！

    孔雀明王身为佛母神宗的宗主，对于“孔雀神行”这门神功，更是毕生精修，片刻不曾耽误，因此，她的身法，无论速度还是精度，都不在江尘之下！

    “轰！”

    气浪翻涌中，地上留下一个巨坑。

    “小畜生，得罪了佛母神宗，你还想逃？”

    孔雀明王一声冷酷的笑容，越追越近，双手更是轮流挥出，一道道气劲犹如无形的攻城巨斧，不断向江尘轰击过来。

    江尘凭借敏锐的拳意，接连巧妙的施展身法，总算一再避开孔雀明王的攻击。

    “岂有此理，这个老女人奔跑之速，竟如此惊人！”

    江尘暗暗吃惊，不得不打起全副精神。

    好在，这山谷中地势坑坑洼洼，到处都是障碍，虽然客观上阻碍了江尘的身法速度，但江尘在这些苍松怪岩之间，巧妙躲避，也给孔雀明王制造了不少麻烦。

    “小杂种，有种你别跑！”

    孔雀明王连续数十次都差点抓到江尘，但每一次都是紧要关头，棋差一招，被江尘巧妙的逃过，不由得暴跳如雷。

    “老虔婆，有种你追过来！”

    江尘纵身窜上一株大树，冷笑道。

    孔雀明王的脸色顿时阴沉下来。

    她生平特别痛恨别人骂她老，“老虔婆”三个字，对她来说，更是不能容忍！

    “小杂种，等我抓住你，一定让你后悔来到这个世上！”

    孔雀明王一声怒吼，再次纵身向江尘追去。

    “你人又老，腿又短，还想抓到我？”

    江尘连声嘲讽，脚下变化多端，在凄迷的山谷中趋退如电，孔雀明王虽然功力身法都远胜他，但却偏偏奈何不得他，不由得暴跳如雷。

    时间一分一秒的流逝，转眼间已经是五个时辰后。

    孔雀明王始终抓不到江尘，身心俱疲，早就不知道被江尘甩到哪里去了。

    “幸好老虔婆耐力有限，不然这番缠斗可不知道要伊于胡底了！”

    江尘长长的出了一口气。

    既然甩开了孔雀明王，江尘便立刻动身回到天地雷门的方位。

