    也有一部分人认为，如果艾斯没有吃烧烧果实，他很可能连新世界都到达不了，是烧烧果实的能力，让他在三年内名扬天下，拥有挑战白胡子的资本。

    一时间众说风云，在网上吵的昏天乱地，但最终也没达成统一意见。

    而现在林天有机会验证艾斯没有了烧烧果实后，到底是变强还是变弱！但他却不想用艾斯的命运做这个试验。

    没有烧烧果实的艾斯，还是“火拳”艾斯吗？？？

    就这一点，林天就不能收下这个烧烧果实。

    ‘要不要忽悠艾斯，让他把恶魔果实吃下去呢？如果现在不让他吃掉，他很有可能将这个果实，像现在这样给别人了，或者卖掉...’

    看着艾斯，林天的大脑飞速运转着。他知道，艾斯之所以吃了烧烧果实，是因为当时发现果实的时候，他和他的船员正在一座沙漠岛屿，当时两人有些口渴，艾斯为了缓解口渴，想到将烧烧果实切成两半，然后两人将它吃掉。

    但当时艾斯先吃了一口，获得了烧烧果实能力，如果要是吃慢了，就没有什么“火拳”艾斯了，很可能就是“火拳”xx。

    从这一点来看，艾斯对恶魔果实的能力没有那么的渴望。

    ‘淦！岛屿意志又给我出了道难题！’

    就在林天内心纠结时，艾斯开口了，“不！没有恶魔果实能力，我一样会变强！带着伙伴前往新世界！一定会成为海贼王！”

    看到艾斯这么坚定的神情，林天明白眼前的男人虽然平时一副吊儿郎当的模样，但他有着坚定如钻石一般的意志，他决定的事情，是没有人能改变的。

    见林天还是不收下烧烧果实，艾斯一时间不知道该怎么办，头脑一热快速站起身来，身体靠向林天，眼眸瞪得大大的，神情无比严肃地说道。

    “如果你不收下这个烧烧果实，那我只能以身相许报答你的救命之恩！！！”

    “？？？”

    “！！！”

    艾斯的话，让在场的桔梗和林天两人下意识地战术后退。一脸惊愕地看着艾斯。

    “别！千万别！我性别男，爱好女！你可千万别有这种想法。不就是救了你么。你要是敢以身相许，我就打晕你，再把你扔到海里！”

    林天身体本能地哆嗦一下，他没想到艾斯居然有这副面孔。

    ‘看错你了艾斯，居然还想男同！！！’

    为了避免被桔梗误会，林天义正言辞地威胁着艾斯，而后转头看向桔梗，眼神中透露出，别听他瞎说，我性取向正常的意思。

    “啊，哈哈哈！那个我有点激动，话说错了。哈哈！”

    见到两人如此反应，艾斯也明白自己的话出现歧义，连忙挠着头大笑地说道。

    “林天，你必须收下这个烧烧果实，否则我只能以身相许了！嘿嘿！”

    第一次说出这个，是艾斯一时头昏脑热，第二次说出以身相许，那就是刺果果地威胁林天。

    “额，既然这样！我就收下这个恶魔果实，不过这个果实太过珍贵，我会告诉你一些情报，让你更快地变强！”

    既然艾斯都这么坚决了，还毫无节操地威胁自己。

    林天也不婆婆妈妈，他站起身来，将桌子上的烧烧果实拿起，在桔梗疑惑地眼神下。

    他从背包中取出了那把简陋铲子，来到广场附近的空地上，挥动铲子挖出一个坑。

    在几人桔梗和艾斯不解的目光下，他将这个烧烧果实埋了进去，又用土将其盖住。

    ‘这是什么能力？？？’

    看到林天居然在自己察觉不到的情况下，凭空变出一把铲子，艾斯愣住了，瞳仁收缩，想不明白眼前的恩人动用了哪种能力。

    本以为恩人只是个普通人，现在却啪啪打脸了。

    艾斯的那个战斗之魂开始熊熊燃烧，想要和林天来一场对决！作为饭后消食运动。

    “嗯？？”

    而一旁的桔梗看到林天将这么珍贵的果实埋入坑中，十分费解。按照她的理解，林天应该直接将这个恶魔果实卖给小豆才对啊。

    为什么要埋起来呢，她不懂了！

    此时的林天却没感受到两人内心的想法，他现在非常激动。期待着被种下去的恶魔果实能成功发芽。

    在动森中，玩家想要种水果树，方法很简单，直接在空地上挖一个坑，将你想要种植的水果放进去，三天之内就会长成一颗水果树，并且结出三个水果，将这三个水果采集之后，再经历三天，它便又结出三个水果。

    就连金钱树都能长出来，林天猜测种一个恶魔果实，大概率也会长出恶魔果实树。

    一想到三天之后就能收获三个烧烧果实，林天心情能不激动吗？

    收起铲子，林天心满意足地拍拍手上的灰尘，重新餐桌面前，坐在椅子上。

    “艾斯，你知道霸气吗？”

    既然艾斯决定不吃烧烧果实，林天决定提前告诉艾斯霸气的修炼方法。让他早日将三色霸气修炼出来。这样一来，也弥补了艾斯前期的实力。

    ‘霸气？！他居然知道霸气！果然是隐藏高手！’

    看到林天对自己提起霸气，艾斯双眼一凝，更加笃定林天是位深藏不露的绝世高手！

    “听其他人说过霸气，但霸气到底是什么，我不太清楚！”

    “这样啊，那我就告诉霸气是什么吧，霸气是人类拥有的潜在力量，这种力量可以说是与生俱来的，但绝大部分人感受不到这股力量，终其一生无法使用他。

    霸气分为三种，第一种叫做见闻色霸气，让人拥有感受对方气息的能力，如果将见闻色霸气修炼到极致的话，你可以进化出衍生能力，比如感受到周围百里内的敌人数量和位置，或者与之对手的未来，与动物交流等等...

    第二种霸气叫做武装色霸气，可以提升个人的防御力......

    第三种霸气叫做霸王色霸气......”

    听到艾斯还不清楚什么是霸气后，林天开始为他讲解什么是霸气，和三种霸气的区别。

    “武装色霸气居然还能伤到自然系果实能力者，太强了吧！果然我不吃恶魔果实是对的！林天，你能教我修炼武装色霸气吗？”

    听完林天的讲述后，艾斯唯独对武装色霸气更为钟爱，迫不及待地请求林天能教他修炼武装色霸气。

    “额...”

    看着艾斯那迫切的眼神，林天有些无语地摸了摸头，他只是知道武装色霸气怎么修炼，但他也不会啊。

    这些都是他从海贼王情报站里了解的理论知识，尾田可没有把霸气的详细修炼方法透露出来，所以林天不可能手把手教导艾斯修炼霸气。

    不过...

    ‘算了，我只告诉他方法，能不能修炼成功，就让他自己努力去吧！作为未来的白胡子二番队队长，修炼个霸气应该没啥问题的。’

    “既然你特别希望学会武装色霸气，那么我现在给你讲解一下武装色霸气的几个使用阶段，第一阶段是硬化......”

    “恩恩...”

    面对自己渴望学习的知识，艾斯立马认真起来，全身心地听着林天的讲述。

    林天认真地讲，艾斯认真地听着。

    谁能想到大海之上的海贼，现在就像一个三好学生一样听林天老师讲课......

    “怎么样？听明白没？”

    大口大口地喝完剩余的可乐，林天看着满脸困惑的艾斯，有些担忧地问道。

    此时艾斯脸上的表情给林天一种“从入门到弃坑”的感觉。

