    晚饭杨柳是和其它下人一起吃的，她想着自己第一天来，总得准备点什么见面礼吧，所以就把今天她挖的鱼腥草凉拌了，端上桌。

    谁料众人见了皆不动筷子，杨柳一直劝他们这有多好吃多好吃，还是没有一个人尝。

    索性杨柳就把盘子端到了自己面前，这可是加了纯正芝麻油拌出来的，她还撒了白糖，不知道有多好吃。

    算了，只有她一人享受了。吃过饭，杨柳回到自己房间，这古代八点就没事做了，还有这么长时间实属无聊。

    吱嘎！她听见门开的声音，她赶紧跑出去，果然见杞枫回来了。

    “少爷，你吃完饭了？”

    他看了一眼兴奋的杨柳，不明所以的说：“嗯。”

    “你来，你来！”她站在房门口向他招手。

    杞枫皱起了眉头，哪有男子进姑娘房间的，他原本以为她不是那样的人，没想到是他看错了，她跟那些女的没有两样。

    “算了，我来。”她看着他嫌弃的表情，以为是在嫌弃她的屋子，不愿意进去，谁知道他是嫌弃她。

    杨柳跑进房间，端出了一个盘子，献宝似的端到杞枫面前。“你尝尝，我特意给你留的。”

    她以前不了解，但现在知道杞枫不记她仇，她就放心了，并且还挺欣赏他的大度的。

    “这臭草真的可以吃嘛？”杞枫闻了一下，有些许刺鼻，而且这臭草的名字这么怪，应该很难入口吧。

    “臭草？这叫鱼腥草，当然，它还有许多别名，但绝对不叫臭草，它可香了。”杨柳真无语，这古代人都这么不识货的嘛，虽然现代也有很多人不爱吃，但她身边的基本都是爱吃的。

    杞枫看着她激动的神情不像作假，半信半疑的拿起筷子尝了一口。

    初入嘴是香油的味道，后面便有股子腥味，仔细嚼嚼，还有些回甘。不错，挺对他胃口的。

    “好吃吧？”她期待的问。

    “嗯，还不错。”他又夹了一筷子。

    “我就说嘛，终于有知音了，放心少爷，从今天开始，你就是我的首席试吃员，今后我做的东西，都有你的一份！”杨柳拍拍胸脯说。

    首席？试吃员？感觉也不是什么好职位啊，他心里想。但今后，他才知道，这个职位有多香。

    次日。

    杞枫一大早就准备去学堂，杨柳还正在睡觉。

    啪啪啪！一阵急促的敲门声，吓的杨柳赶紧爬起来，顶着鸡窝头去开门。

    “夫人？你怎么来了？”她一打开门，便看见杞夫人站在她门口。

    “你家少爷都要走了，你还在睡觉！”杞夫人开口说。

    “去哪？”杨柳睡眼朦胧的说。

    “去学堂啊。”杞夫人气愤的说。

    “哦，那祝他好好学习，天天向上！”她完全没意识到自己在说些什么。

    “你……你今天不想办法跟着他一起去，你这丫鬟就不用当了！”杞夫人说完这句话，就扔下她走了。

    “什么？”杨柳一下子惊醒，她才找到工作一天，就要让她滚蛋回家，绝不可能。

    她赶紧冲回自己房间，收拾好自己的小包袱，又冲出门去找杞枫。

    她带着一身肥肉，跑跑停停，终于在村口追到了他。

    “少爷，等等我。”她气喘吁吁的上前抓住他。

    “你怎么来了？”肯定是他娘叫她来了，他脸色立马难看了起来，他说过多少次了，他去学堂，没办法带丫鬟。

    “等等，喘喘！”半响过后，杨柳直起身来。“是这样的，我要去镇上给我妹买药，能不能搭你的车过去？”

    看杞夫人的语气，肯定是杞枫不让带丫鬟。她硬要跟着去的话，他肯定是不会同意的。

    “你买药拿着包袱干嘛？”他差点就信了。

    “我……我买的多，需要包袱来装。”杨柳将包袱往身后藏了藏。

    “行吧，只不过你要自己回来。”杞枫暂且相信她，反正到了镇上，她若不是买药，他有的是办法让她回来。

    “没问题，走吧！”杨柳先一步跳上马车，又伸出手来想拉他一把。

    杞枫用扇子拂开她的手，从另一旁的凳子上了马车。

    她讪讪的收回手，忘了，这古代男女有别。

    到了镇上，杨柳忍不住伸出头看，这是她第一次见到古代的大街。

    确实热闹，卖什么的都有，居然还有耍猴戏的。杞枫也只当她的兴奋来源于没见过世面。

    “药房到了，你下去买药吧。”杞枫说。

    “啊？哦，这么快就到了，行，我去买药。”她不情不愿的下了马车，脸上还得装作感谢的样子。

    她脚刚一落地，杞枫就叫车夫把马车驾走了。杨柳傻眼，这么怕她缠上他嘛。

    她看了一眼药铺，她又不是真的来买药的。杨柳一个人走在街上，左右为难，她只顾着着急跟来，却没想好对策。

    怎么办？又不能回去，回去就要被炒鱿鱼。要是去找杞枫，他肯定要把她轰回去，还是一个结果。

    她蹲在街边想破了脑袋都想不出该怎么办？要不，她在这镇上找份工作？即可以让自己有吃有住，还有工资。等杞枫放假要回去之时，她再找他摊牌，反正她又没缠着他。她相信他应该能帮她瞒着杞夫人。

    说干就干，杨柳看着一些有规模的店铺，便都进去问问，但那些人一看她是个女的，都不要。

    晌午了，饥肠辘辘的她还是没找到活干。为什么！为什么她就没有什么一技之长，其它穿越女怎么说的……玩转古代，她是要玩完儿古代啊！

    算了，先吃饭。她摸着自己包袱里的铜板，也不知道这点钱能吃什么？

    她买了两个包子，蹲在路边啃。买包子的老哥看她在这条街上已经转了很久了，进一家店铺没多久便垂头丧气的出来。

    不禁问：“你一个小姑娘在这街上转来转去不回家嘛？”

    杨柳看了一眼，虽然他的包子难吃，但好在是她唯一买的起的东西了。所以还是回答了他。“我在找活干，但他们都不要女的。”

    “找活？你倒是可以去东福酒楼试试。他们正在招洗碗的，不过活累工钱少，没多少人愿意干，更不用说向你这样的小姑娘了。”卖包子的老哥好心提醒。

    “包吃包住嘛？”她停下了啃包子的嘴问。

    “应该是的。”他仔细想想，这么大的酒楼应该是包吃住的。

    “得嘞，谢谢老哥，我先走了，以后再来光顾你的生意。”杨柳赶紧站起来，去他说的那个酒楼。

