    “不是我自夸，我儿子平时只用一半甚至小半的精力来学习，但也能学习这么好，我只能说他是天才了，是吧？所以啊，我一直都很奇怪，那些成绩差的，排名二三十甚至更后面的，是怎么学习的？”

    　　牛父挺着肚子，有些得意地说道。

    　　听到这话，下面不少家长脸色就有点难看了。

    　　什么意思？

    　　这是说他们的孩子笨？

    　　可想到自己孩子确实不如人家孩子学习成绩好，虽然心里不舒服，但也只能忍着了。

    　　不过他们能忍，唐洛可忍不了。

    　　马勒戈壁的，你装逼我忍了，你夸你儿子我也忍了，可为了衬托你儿子聪明，贬低我小姨子，那我可就忍不了了！

    　　韩雨萱，不就是第三十名么！

    　　所以，唐洛心里很不爽了。

    　　“这位家长，你刚才说你儿子把一半精力放在了学习上，是吧？”

    　　唐洛缓缓站起来，打断牛父的话，笑眯眯地说道。

    　　牛父一愣，他没想到有人会站起来。

    　　而杜可晴看着唐洛，目光却是一缩，韩雨萱这个姐夫，可不是个好脾气的啊！

    　　要不然，也不会打吴老师了！

    　　“对啊，我儿子只把一半精力放在学习上，除了在学校外，他在家基本不学习的。”

    　　牛父点点头，说道。

    　　“哦，你刚才说很奇怪排名二三十的孩子是怎么学习的，是吧？其他孩子我不知道，我家小萱，在班里排名三十，但她啊，唉，在学校不学习，在家里也不学习，把全部精力都放在了玩上，我们当家长的，说也不听啊！”

    　　唐洛故作很头疼的说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，不少家长笑了，而牛父却皱起眉头。

    　　“小萱，你听到了没？只要把一半精力，放在学习上，那就能考出好成绩……你说你也不小了，该收收心，好好学习了！”

    　　唐洛转头，对韩雨萱说道。

    　　韩雨萱翘着嘴角，她也很不爽牛家父子的装逼。

    　　所以，她点点头，配合着：“知道了，姐夫，以后我用三分之一精力学习，考个第一玩玩。”

    　　“嗯，我期待你的第一。”

    　　唐洛笑了笑，他还是对自己这小姨子很有信心的，非常聪明！

    　　其他家长也没有较真，在他们看来，韩雨萱怎么可能考第一。

    　　不过，这两人的配合，还是让他们心里很爽的，谁让牛家父子光上去装逼了！

    　　倒是陈佳宁，看了眼韩雨萱，微微眯起眼睛。<>

    　　她没有觉得韩雨萱是在吹牛，反而觉得，她说的是真的。

    　　“你终于要认真了么？呵呵，我可不会让着你哦。”

    　　陈佳宁心中自语，别人不清楚，她却偶然发现，韩雨萱其实学习很好。

    　　有次她有一道题，做不出来，当时韩雨萱路过，见她愁眉苦脸的，三下五除二，就给她解出来了，然后扬长而去。

    　　当时陈佳宁就震惊了，那么难的题，她怎么这么轻松就解出来了？

    　　然后，她就有了猜测，难道韩雨萱学习很好？可她为什么不好好考试呢？

    　　直到今日，她听到韩雨萱的话，就明白了，她要认真了！

    　　“哈，这位家长，你不会真以为，谁都能学习好吧？”

    　　牛父冷笑一声。

    　　“还有这位学生，想考第一，可不是嘴上说说那么简单的哦！”

    　　“如果我考了第一呢？”

    　　韩雨萱看着牛父，淡淡地说道。

    　　“如果你考了第一，我这个班长，让给你当！”

    　　虽然牛言才挺忌惮韩雨萱的，但当着这么多人的面，他还是大声说道。

    　　“班长？行吧，你这班长当不了多久了。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“好了，下面有请卢晓珊和家长上台，简单说一下。”

    　　杜可晴见气氛不对，赶忙说道。

    　　牛父瞪了唐洛和韩雨萱一眼，从台上下来了。

    　　他这还没装够逼呢，要不是他们两个，他还能在上面多装一会儿！

    　　“儿子，那女的谁啊？”

    　　牛父低声问道。

    　　“韩雨萱，我们班的小太妹。”

    　　牛言才淡淡地说道。

    　　“长得挺漂亮，不过人品就不咋的了，太嚣张了……下次，你要好好考，记住，一定要第一！”

    　　牛父认真说道。

    　　“只要你第一，我送你一辆车！”

    　　“真的？”

    　　牛言才眼睛大亮。

    　　“真的！”

    　　“好，我会全力以赴的。”

    　　“呵呵。”

    　　牛父点点头，又转头看了眼唐洛和韩雨萱，心里冷笑，渣子！

    　　而此时，唐洛也跟韩雨萱交流着。

    　　“小萱，咱俩牛逼都吹出去了，得好好学啊！要不然，下次我可没脸来给你开家长会了。”

    　　“放心吧。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“要不要我找老师给你补课？或者，有什么不懂的，你也可以问我。<>”

    　　唐洛说道。

    　　“你？”

    　　韩雨萱用怀疑的目光打量着唐洛。

    　　“你行么？”

    　　“当然行了，姐夫我有好多名牌大学的毕业证呢！”

    　　“花了多少钱？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“什么花了多少钱？”

    　　唐洛一愣。

    　　“办假证啊。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，卧槽，老子那些都是真的好么？！

    　　就在两人说话时，第三位家长也做完了分享。

    　　当孩子的优秀，家长自豪甚至有点小得意，那也是正常的。

    　　可像牛父那样的，就招人讨厌了！

    　　包括杜可晴，都在琢磨着，要不要换个班长了。

    　　家长会继续进行，等谈完学习后，杜可晴又谈了些其他方面，比如早恋问题。

    　　听到这个，不少家长都问孩子，有没有早恋之类的。

    　　但其中有一部分家长，是无所谓的，他们大多家里有钱，而且是男生家长！

    　　在他们看来，早恋算什么，只要不把女生肚子搞大了，那也没啥。

    　　对于早恋这问题，唐洛也是抱着不支持不反对的态度的。

    　　在校园里，谈一场纯真的恋爱，也是挺不错的。

    　　没事儿拉着小女朋友钻个小树林……不，拉着小女朋友的手散散步，走在湖边，走在夕阳下，那不是挺美好的么？

    　　“小萱，你有没有男朋友？要是有的话，给姐夫看看，姐夫帮你过过眼。”

    　　唐洛问道。

    　　“没有。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“他们都太幼稚了，没趣。”

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你一定是喜欢姐夫这种成熟且帅气的，是吧？”

    　　“呵呵。”

    　　韩雨萱嘴角一扯，冷笑两声。

    　　(本章完)

