    “这烟波楼外不远，便有一家博古斋，你等谁去跑一趟，买些笔墨纸砚来。”

    朱元皓说完，便对边上的学生吩咐道。

    “慢慢慢！”

    “笔墨纸砚早已备下了！”

    一个一身金色绸衣，身形圆胖的男子一路呼喊着小跑过来。

    身后还紧随着一个小厮，捧着托盘，上面正是笔墨纸砚之物。

    金衣胖子拿着一张手帕，抹了了抹额上的细汗，笑呵呵道：“不用劳烦再跑一趟了，小店就有笔墨。”

    “来，阿旺，快摆上。”

    燕小五撇嘴道：“陈员外，你还真会做生意啊。”

    “怎么？陈员外那么大的生意，竟然还亲自在这烟波楼中照应客人？”

    他已经认出这人便是烟波楼的东家。

    虽然他不爽这些酸腐书生，但也不得不承认，白麓书院的名头确实响亮。

    尤其是那几个老的。

    若能得他们的笔墨留下，那这烟波楼是真的要名气南州，甚至名传大稷了。

    赚大发了。

    所以他才说这陈员外会做生意。

    陈员外满脸和气，笑呵呵道：“诸位贤人高士光临小店，小店蓬壁生辉，哪里还能劳烦诸位为此等小事烦忧？”

    “陈某早就在一旁伺候着呢，就怕打扰了诸位，故而没有上前来。”

    “笔墨纸砚早已为诸位高士备下，只等诸位高士挥毫落墨了。”

    “呃，是哪位高士要一展诗才啊？”

    他嘴里发问，一双小眼却已经在徐文卿身上不住打转。

    朱元皓看向李、戴二人，见他二人面带微笑不语，便笑道：“呵呵，既然掌柜的早有准备，那文卿你便恭敬不如从命吧。”

    陈员外一脸惊喜：“这位可是人称吴中诗仙的徐文卿，徐公子？”

    “哎呀！陈某这小店今日竟来了真神仙了，真是三生有幸，三生有幸啊！”

    徐文卿见这陈员外一张嘴就把他吴中诗冠的名号给抬成了诗仙，虽然自觉有些过了，但也并无窘迫。

    论诗词，他自问不输于人。

    “是，先生。”

    对自己老师应了一声，淡淡地对陈员外点了点头，便走到一旁，那小厮早已备好了桌案纸墨等物。

    那陈员外小睛珠子一转，忽然急急跑过来，拦住待要下笔的徐文卿。

    “徐公子且慢！陈某以为，这凡纸凡墨，用来书写诗仙大作，未免太不搭配了。”

    徐文卿眉头一皱，他虽然自傲，可不会因为陈员外两句吹捧就飘飘然。

    “陈员外是何意？”

    陈员外陪着笑道：“诸位都是名士高贤，才高行洁，自然该与常人不同啊。”

    “徐公子，以您的诗仙之才，不若就在这烟波楼上题字，日后必是流传千古的佳话啊！”

    他这话一出口，忽然人群中有人惊呼道：

    “咦！是了，我记得烟波楼皆是用青玉白檀木所筑，墨落浓酣圆润，香遗而不散，风雨不蚀，经年不朽，能传世千百年。”

    “青玉白檀木！”

    包括白麓书院一众人等，都是吃了一惊。

    纷纷环顾。

    果然发现这楼上一根根圆柱，一面面墙壁，都是一种暗沉油亮的木质，隐隐泛出一丝丝如玉般的青、白二色丝纹。

    极为不凡。

    识货的都惊呼起来。

    正如那人所说，这青玉白檀木可是珍贵之极。

    而且一方难求，价值百金。

    这偌大的烟波楼若全都用这等珍木所筑，那简直就是一座黄金所筑的楼阁啊！

    难怪时常听闻，文人名士多爱到这烟波楼来，而且极为热衷在这楼上题字落墨。

    不过，若非真正的名士贤人，也是没有资格在这烟波楼上落墨的。

    徐文卿听在耳中，也是十分动心。

    “那徐某便献丑了。”

    效仿前贤，留墨遗香。

    徐文卿也是心中激荡。

    大袖一挥，执笔在手，稍露疏狂。

    走到一根几乎与人同粗的圆柱前，挥毫落墨。

    铁划银勾，行云流水。

    边上围观人群不断有人逐字逐句地念出。

    “船女离歌暮江头……”

    “残阳映水水自流……”

    “好！”

    “好诗！好字！好文采！”

    这烟波楼依临怀水，三面环江。

    一眼望去，碧波千顷，接天连日。

    时近黄昏，橙红的大日像是浮在江面上，洒下一片金红，随波荡漾。

    就像落日洒出万道金线，带着江水摇曳。

    渔船客舟，千帆竞渡。

    在徐文卿诗中，短短句便道尽其中意境。

    这绝美之景，被他大笔一挥，更便平添了一丝离愁，如丝如絮，缠绕人心。

    “欲下麓堂登天阙，青山万里一孤舟。”

    “好！”

    众人沉浸在那种凄美离愁中，突见徐文卿笔锋一转。

    却又在离愁中，化出满腔豪情壮志。

    麓堂便是白麓书院，正预示着李东阳此去平步青云，登临天阙，一展胸中抱负。

    连朱元皓等人也不禁露出欣喜，满脸欣慰之色。

    作为诗中主角的李东阳，手抚长髯，皓首轻颔。

    显然也十分赞赏。

    只有燕小五撇着嘴，小声嘀咕：“有什么了不起的。”

    “哎哟！”

    “笔落生辉！”

    忽然有人高声惊呼。

    原来是徐文卿最后一笔落下，那青玉白檀柱上的墨字，竟然浮现出淡淡的光辉。

    “笔落生辉，儒门九品，君子立行之兆！”

    “哎呀！了不得啊！这位徐公子不过双十之年吧？竟然已经是君子立行之境！”

    “不愧是白麓书院！”

    众人惊叹，朱元皓也惊喜地站了起来。

    他这个弟子此前不过在入品破卷之中徘徊，怎的突然一步登临九品了？

    徐文卿执笔而立，看着柱上熠熠生辉的墨迹，也不禁生起满腔意气。

    他知道，自己这一次跨越式的突破，有很大原因受那巡妖卫一番道理所激。

    又在这烟波楼上，情、景相合，将他所有的潜力和积累都激发了出来，一举踏进了君子立行之境。

    他虽然骄傲自负，却不是不识好歹之人。

    回过身来，对江舟长身一礼：“多谢江兄成全之德。”

    江舟正看着那柱上发光的文字，心中连连吐槽着“不科学”。

    闻言摆手道：“这是徐公子才高惊世，与在下何干？”

    徐文卿却不管不顾，将礼施完，才站直身来。

    满脸严肃道：“还请江兄指教。”

    他仍然不忘要与江舟比试。

    江舟无奈：“我真的不会啊……”

    话没说完，身后燕小五就拉了他一下，凑过来低声道：“喂，你不许认怂！帮我把这小子的气焰打下去，我请你去楚云楼快活！”

    江舟：“……”

