    几十年没什么发展的十八线小县城，突然爆出一个千亿矿藏的消息，动静闹得着实不小。

    先是包括小畈村在内的几个村子，村民茶余饭后全在议论这个话题，渐渐地，越传越广，几乎整个县城都知道。

    而比起这个矿藏, 更能引起八卦的，则是李丘泽承包荒山的事情。

    此事有个前因后果，正是由于李丘泽将荒山承包走，准备采点小矿，小伙子办事有点认真，特意从省城请来勘探队, 这一勘探, 才探出吓死人的大矿。

    所以真要说起来，县里能发现这个聚宝盆，完全是他的功劳。

    绝大多数听说过此事的人都唏嘘不已，逢人便感慨，这是鸿运当头，挡都挡不住。

    如今那片矿山的承包权在姓李的小子手里，七十年呢，难道县里还能熬过七十年再开采？那如果等不及，不得给人家些好处？

    这个道理很浅显，斗大的字不识一个的庄稼把式也能捋得清。

    谁都知道那姓李的小子要发。

    当然了，道理明白归明白，却依然有不少人心生妒忌，特别是涉及其中的几个村的村民。

    有些人开始咋呼冒头，号召村民们团结联合起来，也想从其中分一杯羹，认为山是村集体的，真要赔钱，村民们应该都有份儿, 凭啥好处全被一个外来户占去？

    之所以说外来户, 因为小畈村这边要好一些, 李丘泽和村里签订的承包合同不太一样，里面详细写明了利益分配的问题。

    而且，卢德福私下放出消息，说是已经和李丘泽谈过，对方“愿意配合”。

    至于其他几个村，老实讲，李丘泽搞得有点烦躁，最近家里经常有“客”登门。

    言谈中所流露出的情绪，仿佛他是过去霸人田产的地主老财样。

    他们只看到眼前这点利益，丝毫没想过，规模如此大的一个矿区，一旦开采起来，对当地经济的带动。

    对他，没有任何感激的意思，反而当成阶级敌人对待。

    坦白讲，李丘泽原本还打算适当分配出一些利益，现在……不打算了。

    能奈他何？

    县里明显不愿掰扯, 就指着他赶紧拿钱撤出去，然后麻利把开发搞起来。

    基于这个态度, 他就没什么好担忧的。

    ……

    正如所有人料想的一样，这样一座聚宝盆，消息传播出去后，眼馋的、够资质开发的企业，那是真不少。

    县招商办最近很热闹，小畈村那边、包括周边的几个村，以及那片矿区中，如今每天都能看到车辆驶入，或者人员扎堆。

    李丘泽将张丙辰一行“强留”下来，产生了很好的效果。

    因为他们手上掌握着详细勘探一个月、基于科学的相关数据。

    要知道他们可不是什么业余人员，背后是正规的省级探勘机构，张丙辰还是有特殊津贴的大牛。

    因此他们探勘出的数据，那是具备相当权威性的。

    被消息吸引过来的矿业公司代表，一看心里便有谱，至少可以确认事情属实，不是空穴来风，那么就不用等到自家的勘探人员经过详细勘探之后，再考虑是否入场，就好比吃下一颗定心丸。

    有些事情可以抓紧时间先谈。

    早过来自然有好处，越等下去，无疑竞争对手会越来越多。

    所以据说县招商办那边近期大会小会不断，具体谈了什么，谈出什么结果，外人不得而知。

    连李丘泽这个“内人”都不晓得。

    不过，他也不急，人家双方谈的是上千亿的大生意，他这点苍蝇肉，没放在心上很正常。

    他只知道一点，甭管县里最后倾向于哪家公司，签合同之前，对方都必须过来找他唠唠。

    那么，等着便是。

    “你还真是个甩手掌柜啊，回去就不打算回来了？”电话那头传来赵巧妹调侃的声音。

    李丘泽优哉游哉躺在席梦思大床上，房门关着，因为今天家里好多人。

    老爸生日。

    虽然不是什么整岁生日，往年根本不过，但今年他不是在家么。

    外人不提，亲朋好友还是要聚一聚的。

    在老妈的强烈要求下，今儿个在家吃，所以楼上楼下很热闹，女人们搭手下厨，男人们在三楼打牌，熊孩子们楼上楼下满屋跑。

    “姐，甩手掌柜才能干大事呀。”

    “歪理。”

    “嘿，这还真不歪……”

    谷喒

    有些人生道理别人是悟出来的，李丘泽则是用亲身经历效验出来的。

    他上辈子二十六七岁之后，深感肩上压力很重，打工并非长久之计，于是便开始尝试做生意，那叫一个努力玩命，最后混出啥名堂了？

    也就一个有三五名员工的小个体户。

    那时他真是凡事亲力亲为啊，事事身先士卒，相同的时间，员工干一个工，他干两个。

    结果人累得半死，生意如何都做不大，钱也赚得不爽利。

    现如今隔世重生，利用起初的那种有点游戏人间的心态去看待创业这个问题，视野才逐渐开阔，看清很多问题。

    老板，绝对不能亲自干活。

    就要让手下人去干。

    你本身手艺再好都没用，你一个人顶多干出两个人、三个人的活儿，却干不出一百个人的活儿。

    项羽牛逼吧？几乎可以说是古往今来人类战斗力的天花板，霸王之名旷古烁今。

    李丘泽以前也很崇拜。

    但现在，他反而越来越喜欢刘邦。

    没错，刘邦的确是个地痞无赖，即便当了皇帝也是一副无赖相，战斗力几乎为零，论计谋不及张良，论治国不及萧何，论统兵不及韩信。

    可他最终却做了皇帝，开创了大汉四百年王朝。

    凭啥？

    凭的就是甩手掌柜。

    绝不像项羽一样，身先士卒，冲锋陷阵，这事交给韩信去做不就行了？治国？治个蛋蛋，小学没毕业把什么治？交给萧何不就得了？要出馊主意，还是那句话，胸无点墨啊，想不出来。那让张良去抓脑壳不就OK了？

    操那些咸蛋心思做什么。

    刘邦能当皇帝，其实只有一个能耐，草莽习性，没什么架子，能屈能伸，会搞社交。酒肉一摆，勾肩搭背，称兄道弟，对有本事的人很是信任，大力放权，让他们可劲折腾。

    放在现代社会创业中也是一样的道理。

    当老板的，就应该将底下人培养起来，放权让他们去施展拳脚，有点小错小损失那都是经验，不打紧，人要想得开，心胸要开阔。

    等手下真的培养出一套得力班子，自己该干嘛？

    马术、高尔夫、保龄球……符合财富地位的东西整起来，诶，就是玩儿。

    玩的过程中很自然而然地就会结识一些财富地位相当的人脉与资源。

    所以……玩，才是老板最应该干的事。

    赵巧妹在电话那头直接被李丘泽给说懵了，偏偏想想好像还真是这个道理，说出任何反驳的话。

    不由得扑哧一笑：“行，行，就你能。”

    说着，又问道：“说真的，什么时候回来啊？”

    “姐，你是不是想我了？”李丘泽嘿嘿一声。

    “是啊，想，想跟你滚床单，赶紧说，啥时候回。”赵巧妹没好气道。

    她不是在负责公司装修么，经常待在那边，厂区门口草茶的牌子一挂，很多人还以为她是什么负责人，上门干啥的都有，张杆那小子又经常见不到人，就是喊过来……没点老板气质，镇不住场子。

    而她对草茶的事情根本懂啊……简而言之，公司缺个坐镇的人。

    所以呢，李丘泽理想虽然很丰满，现实却很骨感，真想彻底当甩手掌柜，目前还是不切实际的，公司可用之人太少。

    “可能还要一个月……”

    “这么久？”

    李丘泽无奈，只能将老家这边的事情大致讲了一下。当然，什么未卜先知的事情肯定不能交代。

    赵巧妹听完惊讶不已：“这种好事都被你撞上了？”

    “那…有啥办法，算命的说我有二十八年鸿运。”

    这事不是李丘泽随口讲讲，是真的，老妈去给算的。

    要说以前，他是真不信这玩意儿，现在嘛……重生这事都撞上，多少又有点信了。

    赵巧妹一听说有这等好事，想想便不再催他。

    门外传来拍门声：“舅，吃饭了！”

    “臭小子，能不能轻点，门框都被你拍掉灰了！”

    八岁的孙家威，今年体重八十九斤，前一阵刚秤过。

