    台下的观众，只觉意犹未尽。

    整场下来，他们似乎就在做梦也一般，一梦一生，一生一梦。

    沈飞白的杨玉环，似乎就像是一个穿越了时空千载的妖精。

    这妖精载着那杨贵妃的魂，在戏台子上亦歌亦舞，踽踽独行。

    飞白用了一双水袖，将杨玉环的岁月，都藏进了袖中。

    水袖一抛，演的人痴了，看的人醉了，人们就这样，追随者沈青山的背影，走进了那个旧而浓艳的世界里。

    他们走过了长生殿，走过了百花亭，走过了马嵬坡。

    与那些纸醉金迷，金戈铁马的幽魂擦肩而过。

    最后。

    走进了一片白光，被时光吞噬。

    沈飞白谢座退场落幕，台下的灯光猛然大亮。

    亮光刺眼，台下的观众恍然回过神来，纷纷站起身来，热烈的为沈飞白鼓掌，俱都激动不已。

    程虎也是鼓掌的一员，激动的对身边的程凯葛道：“沈飞白，真是功夫扎实！程导，咱去后台看一看沈飞白吧……程导？”

    蓦的，他像是看到了什么可怕的东西一般，停了掌声，人也呆住了。

    程凯葛说：“哦，等等我。”

    程虎惊讶的看着程凯葛的脸：“程导？”

    程凯葛用手一摸，只见满面的泪痕。

    他掏出手绢擦了擦脸，面皮上的褶子令他有些心惊：“没事，灯光亮的突然了，刺眼。”

    其实，他只是醉了而已，醉在了沈飞白在梦里钩织的这场大唐岁月中。

    是嫦娥的梦，是杨贵妃的梦，同时，也是梨园行大兴的梦！

    台下的那么多人给沈飞白鼓掌叫好，但有冲着人来的，有冲着名声来的，也有冲着热闹来的。

    但有几个人，是真正冲着戏来的呢？鼓掌的，又有几个是真正看懂了戏的呢？

    可是他看懂了，他看到了那一缕缕的魂魄自盛唐时期漂泊的归来，正在回归本位。

    也许是这是艺术工作者的天性吧。

    程凯葛又将手绢翻了一个面，擦了擦自己沁出来的眼泪。

    随即又醒了一把鼻涕，将自己收拾的立整了，才跟着程虎去了后台。

    他这哭的就跟王八蛋一样，再舔着一张脸作为老前辈去后台，多丢人？

    ……

    沈飞白在后台一边卸妆，一边听着戏班子一众在夸奖他。

    一帮子老少爷们，在戏散了场之后，竟都跟个婆娘似的，用一箩筐的话夸他，比他自己这个主角儿还兴奋。

    但沈飞白想了想自己决定的要带起来戏班子，又想了想之后《霸王别姬》的电影，有些踟蹰了起来。

    看今儿这场子，德和楼这个班子算是立起来了，再去拍电影的话……

    但程导那边，已经是推了三次了啊……

    就在这时，程虎带着程凯葛进了门。

    “沈兄弟！你今儿个这个贵妃，是这个！”

    一进门，程虎朝着沈飞白比了个大拇指，程凯葛在一边也是笑。

    沈飞白也笑笑，都是熟人也没什么客气的，继续在戏台前摘着首饰。

    见状，程虎上前：“我算是看出来了，你这戏曲啊，比那什么话剧，音乐剧类的可高级多了！我们程导啊，可是看出泪了！”

    说着，他又退了一步，露出后面眼眶发红的程凯葛来。

    听着程虎的话，程凯葛倒是脸皮一红，却也不否认，只是夸赞道：“你今儿个的贵妃，真的是演活了！那些个西方的什么罗密欧朱丽叶和你这戏比起来，那就跟小寡妇上似的。”

    “噗嗤~”

    程凯葛这一比喻，直接就把戏班子一众给逗笑了。

    程凯葛自己也笑了起来：“你这虽说也是一个什么帝王妃子的儿女情长，但你这本子的重点却是人生起落，世态无常！要不是已经有虞姬这个好本子，只怕是我看着这也想拍！”

    听到这声夸赞之后的隐喻，沈飞白当然知道程导的意思，他仰起头对程凯葛笑笑：“放心吧程导，接下来，我的时间都是你的！”

    程凯葛见状点点头：“我可就等着你这句话呢，你的玉环演的是活色生香，接下来这虞姬可不能让人失望啊！”

    听到姚承超这话的，沈飞白点点头:“戏上的功夫，您放心！”。

    就在这时，一整集都没怎么和沈飞白汇合的黄一飞来到了门口，朝着里面笑道：“沈老师，程老师，程导，我们在附近的酒店已经准备好了一桌席面，我们去吃饭吧！”

    他刚刚才从后场反馈那里知道今天的最高在线人数已经破亿，这无疑是综艺历史上的又一个突破。

    黄一飞心情大好。

    “行，我们刚好一直上戏也没吃饭的，等我把妆卸了就来。”

    沈飞白笑道。

    自中午那一餐到现在，大部分的人可就只是吃了个包子罢了。

    而且，今天来了这么多跑龙套的大牌，怎么也不能真就让人家跑个龙套就走了。

    随后，他又将目光望向一边的程凯葛程虎二人：“要不你们先去？我刚刚在台上好像看到巩姐了？”

    闻言，程凯葛面色一紧：“我得去和她解释解释去！”

    程虎一笑，拍拍沈飞白的肩膀就跟着程凯葛走出去了。

    就在《一路上有你》剧组举行巨星庆功宴的时候，互联网上已经炸锅了。

    #《一路上有你》收官之战，史上最强收官表演，带给你不一样的沈飞白！#

    #颠覆眼球的表演，《一路上有你》的收官表演，带给你不一样的沈飞白！#

    #官方发文恭贺《一路上有你》收官，阳城卫视大加赞赏！#

    #《贵妃醉酒》，不一样的视觉盛宴！#

    #无数隐藏老艺术家现身，大力夸赞沈飞白，并表示求票！#

    如上种种消息瞬间轰动全网。

    后面更是有

    这样的热度随便套在一个艺人的身上，或许是能够让一个人一夜封神。

    但在沈飞白的身上，这似乎已经是常规操作了。

    大伙都习惯了。

    反倒是后来老艺术家的这个，让网友们好奇的点了进去。

    通草纸非遗传承：“首先我不懂戏，以下是我太奶奶的原话，我用文字语言转述一下：

    【我这还是在新世纪里第一次听到纯正的梅式唱段，唱腔清亮婉转。卧鱼衔杯行云流水，这一场戏真的是有看又有听。一开始的那个《新贵妃醉酒》是马嵬坡下魂断红颜的悲凉，而这戏曲中的《贵妃醉酒》虽说没有死别，却更添了一份悲切。

    杨贵妃满心欢喜的备酒接驾，却突然听到皇上驾转西宫，失落之下借酒消愁。却又怕旁人笑话，嘴上说的终是且自由他。可随即裴高二人诓驾，贵妃却顾不上赌气急忙跪地迎接。与之前的且自由他形成了鲜明的对比。而发现诓驾后的怒脱凤衣，大杯豪饮，更是体现了贵妃心中的无奈。”

    如果说李三郎真的对杨家小妹真的是升天入地求之遍，上天入地下黄泉。又怎么会舍得美人这样的伤心怨怼呢？戏中的杨贵妃还有着三千宠爱在一身，也有着千重万重的锦绣繁华。可末了，她最爱的三郎，却就这样吊死在了马嵬坡下。

    前有架转西宫丢下美人和一桌酒席，后有马嵬坡君王掩面救不得。那么难怪会有悠悠生死别经年，魂魄不曾入梦来。只可惜，我估摸着台下的人能有一半看懂这戏的，就不错了。但幸好啊，我也估摸着也没有一个人是不喜欢这出戏的。

    那沈飞白不愧为国粹传人的称号，他不仅是戏唱的好，对观众们的心理抓的也是非常准确的，那专门解释的字幕就弄的很好嘛。咱们这些失传的东西还真就得学学他，别端着个架子，得让大伙真正看懂咯！】

    “以上，就是我太奶奶的原话。”

