    原本书香打算钱东和宋南陪着进去看一看，此时有两个小孩子进去了，书香还害怕有什么危险，急忙冲那边正在给板蓝根培土的翠柳喊道：“翠柳，翠柳。”

    “哎，哎，主子！”翠柳听到书香的喊声，抬起头远远地应了一句。然后便丢下手中的活，向书香这边跑来。

    一行人进到山里，远远的就闻到血腥味越来越重。书香心中更是一咯噔，就连旁边的翠柳青兰等人脸色也变了变，不着痕迹的将书香给护到了身后。

    就连走在前面的青石，此时都停了下来：“主子，里面好像不对劲。”

    书香听着都忍不住翻了一个白眼，这么浓重的血腥味儿她自然是知道不对劲了。不过想了想还是开口道：“走，咱们进去瞧一瞧，大家警醒些，注意安全！”

    转过一个拐角的时候，水源旁边的那个池子就赫然出现在了众人面前。

    可是，众人眼里出现的不再是清纯的小水池，而是满池的鲜血！

    “啊，天哪，那是什么……”宋南一声惊叫。

    书香等人顺着他的目光看过去，便看到一个长长的光溜溜的身体。众人的心中猛然抽了一口冷气，这是什么东西就不用人再说了吧。

    “主子，好大一条蛇，快，快保护主子。”翠柳也是惊讶了，饶是她经历过那些尸山血海，此时也是有些惊讶的。

    就在她快要动作的时候，却听到青兰的声音：“没事，看样子已经死了。”

    翠柳不放心，对青兰道：“你赶紧过去看一看，到底有没有死，究竟是怎么回事？”

    翠柳的疑问也是众人的疑问，这水脉的地方虽然在山里，可也是接近山的外围了，怎么可能有如此大的蟒蛇。七八米啊，比家里装菜的大盘子还要粗，这怎么可能？

    “爹爹，爹爹……”

    “快放我下来，是爹爹，是爹爹！”

    小包子奋力的往那边跑，然后小铃铛也开始在青石的怀中扭来扭去，奋力的挣脱。

    书香一下子就茫然了，哪里来的爹爹？那么大一条蛇，额，不对，那旁边好像还有一个人？

    此时青兰也大呼出声：“主子，主子快过来，这边有一个人，还活着。”

    翠柳便小心的护着书香往那边靠近，可是越走翠柳的眉头就越皱着，这人的身形看着咋那么眼熟呢？突然她看到了人脸上的带血面具，心下一个震惊，急忙的奔了过去。

    张口想要喊王爷，可理智又让她镇定了下来。现在她是王妃的人，而且王爷说过，不到万不得已的时候不能暴露自己的身份。刚才青兰已经说了王爷还活着，那，那要不还是等王爷醒了再说吧。

    “爹爹，爹爹！”两个小孩子一边喊着，也不顾那些伤口流着鲜红的血，直接就扑了过去，呜呜的就哭了起来。

    书香在后面两步赶过来，看到翠柳已经将赵笙脸上的面具揭去，一瞬间也愣了神。果然是这死男人！可他不是去办什么公务，找那个破扇子去了吗？咋一身是伤的出现在这里呢？

    还有更奇怪的是，她家的两个熊孩子怎么一眼就认出了这个死男人？

    可现在不是想这些的时候，青兰和翠柳已经快速地将身上所带过多的止血药洒在了赵笙的身上。

    书香此时又有些疑惑，为什么看着翠柳和青兰的样子比她还要着急呢？不过她的思绪也就是神游了这么一下子，又急忙地被拉回了现实。

    此时刚才昏迷者的男人正睁开了迷蒙的眼睛，看着书香，竟然一把抓着她的手，迷迷糊糊的喊了一句：“娘子……”

