    柳华满心盼着躺在床上的尸体不是简伟，所以毫不迟疑地把自己的资料填了上去，包括她的联系方式。

    之后，她就去了验血科。

    完全没注意到中年医生的表情。如果她脑子没那么浑沌，多一点清醒，一定会发现哪里不对。

    比如，明明是一具尸体，为什么不停停尸房，反而放在普通病房里。

    再比如，再铁石心肠，见惯了生死离别的医生，看到死者家属这么悲痛，多少会劝慰几句，最起码会说节哀顺变这几个字。

    可是这位中年医生从头到尾说话都是淡淡的，半点同情之色都没有。

    这不正常啊！

    “拿到了吗？她对你没起疑吧？”

    一个人影悄无声息地溜进病房。

    陆风边问边接过中年医生递过来的病历本子，后者道，“现在倒是没起疑，不知道出了医院会不会想起什么来。”

    “就算她想起什么来，我知道你也一定能应付过去。”陆风看到本子上有个电话号码，扯了下唇道，“你是信息组的，赶紧回去查一下这个号码，一有结果，不论任何时候即刻通知我。”

    为保万无一失，他必须确定这个号码的机主是柳华无疑。

    “知道。”中年医生剥下外面的白大卦露出一身便装来。

    如果柳华还在这里，一定会吃惊这身便装上挂的警员证。

    待“中年医生”走后，陆风对着病床上那具干尸再度拿起手机：“睡了吗？”

    “还没有。”宫尚遥望着星空，他知道柳华已经到了中心医院，他特意不睡在这里等消息。

    “你料得不错，鱼上钩了！”宫尚猜测柳华一回来会直奔医院，果然不假。那直升机一进入京州，哪儿也没去，直接到了这儿。

    但是陆风说这话时，并没有半点庆幸，有的只是眉间那点愁云，因为柳华不是他们真正的目标，后面的仗才最难打。

    “她不是鱼，她是饵！”宫尚轻声更正。

    陆风压了下唇：“对简伟来说，她是鱼。对青帮来说，她是饵！”

    “所以大哥和我一样明白，她很重要。”

    陆风点了下头道：“等她确定我眼前的这具干尸就是简伟无疑时，她一定会去找你和瑶瑶的。”

    以简瑶和简家的恩恩怨怨，柳华肯定会第一时间就会想到他们身上去。

    “放心，我有分寸。”

    “对你，我是放心的。之所以提醒你，是要你多关心关心你媳妇。”

    宫尚的能力他知道，想必柳华也是清楚的。所以柳华一定会先挑软柿子捏，即便宫尚做足了防护，可对方是青帮，不能不谨慎。

    “我的女人你就别惦记了。大哥要是有时间，自己找一个吧！”

    宫尚难得调侃，陆风都忍不住要笑，低声骂道：“你这小子欠练是吧？”

    说着，便挂断了电话。

    另一头，宫尚也微压着唇角，有一丝浅淡的笑意挂在嘴边。不过只是一瞬而已。当他转身拉开阳台让走进卧室时，脸上已是一抹凝重。

    柳华回来了。

    她背后推动她回来报仇的那个神秘黑帮也回来了。

    这意味着，简瑶的处境时刻都处在危险之下。

    大马酒店的轰炸事件，就是一个警报！

    随着时间的流逝，即便于瞳那边没有关于这件事更多的进展消息，他也越来越确定，那次轰炸就是针对简瑶。

    “三更半夜的，你怎么不睡觉？”简瑶翻了个身，迷迷糊糊地看到宫尚针着两只眼睛望着她。

    而窗外，漆黑一片。

    “没事，刚做了个梦，惊醒了。”宫尚躺进被窝，将她枕在自己的臂弯中，紧紧搂着，嗅着她的发香哄道，“你睡吧，我守着你！”

    柳华抽了血，并没有在医院多呆。倒是想再去那间病房看看那具尸骨的，可一想，如果那个不是简伟，有必要再看吗？

    是以，她直接来到天台。

    一上飞机，黑暗一直在原地等待的那张面孔就道：“怎么去那么久？”

    声音似有些不悦。

    柳华一见到他脸上那道跟蛐爬一样的疤就害怕。怯怯地道：“出了点状况……”

    那人眉心一紧，阴气森森地道：“你不会是被人发现了吧？”

    “没有。”柳华立即否认。

    “那是为什么？”

    柳华脑子里闪过那具干尸，先前如剜心一般的疼痛也跟着涌进胸口。大概是这感觉太过浓烈，冲淡了她对眼前这个带疤男人的恐惧。镇定道：“就是碰到医院里的医生了，我跟他确认我儿子的身份。”

    “你不会说了不该说的吧？”

    “我没提青帮，一个字都没提。我就是到了血科验了下血……”

    男人一听到这话，声调立马就高了。骂道：“愚蠢，知不知道你这么做很容易留下把柄？”

    “那我也必须确认死的人是不是我儿子！”柳华像疯子一样地反声质问。

    她第一次在这人面前争执，用这么激烈的态度。

    以至于，话刚一落，那股森凉的气息就扑面而来，吓得柳华直打哆嗦。她赶紧道歉道：“对不起……我下次不敢了。只要我确定躺在床上的那具尸体的真正身份后，我保证再也轻易露面。”

    “你儿子是生是死，我们不在乎。你要是不听话，现在就从这里下去！”那人边说边打开舱门。

    柳华赶紧求饶：“不要，我一定听话。雷先生，我求你，再给我一次机会好吗？”

    那人一脸决绝，好像这事一点商量的余地都没有。

    柳华心沉沉的，她好怕这个雷的真把她赶下去。如果那样，她还怎么报仇？

    她之所以敢回到这里，就是因为背后有他们的支持。不然，她怎么胆子有这个自信，再现京州。

    等了半晌，那人才悠悠松口：“只此一次，下不为例！”

    听到这话，柳华心中一松。

    那人俯下身，在她耳边阴声警告：“你记住，你只是我们老大捡回来的一条狗，要是不听使唤，你知道下场的。”

    一想到他们的手段，柳华脸都白了，赶紧点头保证：“我知道，雷先生放心，我一定听话，真的。”

    她没觉得被当成一条狗是一个耻辱，在报仇面前，这不算事。因为，她需要他们，倚仗他们。

