    147、我爱罗的劫难（圣诞节快乐，亲们！）

    “火影大人，我代表我们宇智波一族同意！”

    宇智波富岳富岳第一个开口，千手一族没人在场，宇智波一族的代表排在最前，只能从他先开口，各大族长都是老狐狸，也都在等他开口，这种苦涩不得不吞下去；

    “我代表日向一族同意！”

    日向日足接下来举手，他家里的两个孩子可都还小，相比其他人，他更加迫切，特别是他的小女儿花火，现在才丁点大，可不敢有所损伤；

    两个最具影响力的家族都同意了，其他人一个个都举起了手，‘封印之书’送人，确实心里难受，但也不可能送原本，顶多复制一本罢了；

    而且，这里面大多数忍术虽然厉害，可同样大多数都是禁术，摆在木叶不泄露，确实安全很多，可相比于阿三国的威胁，就少的可怜了；

    猿飞日斩带着火影卫队离开，留下志村团藏监村，本来对团藏来说，该是一件喜事，可现在，他完全没了这份心思，巴不得猿飞日斩再点回来，好让他抽出身去地球，去斯里兰卡，那里，才是真正安全的地方；

    志村团藏甚至想着日后再不会忍界了，好好的将斯里兰卡根据地发展起来，真有什么意外，这个根据地到时候还不是他说了算？到时候火影这个位置不是他还能有谁？唯一不好的，就是流浪了；

    猿飞日斩的到来，让刘浩有些意外，对方提出的交易，更是让他大吃一惊；

    火影，刘浩很清楚，现在看起来很弱的样子，等到了后期，那暴走可不是开玩笑的，可以说到时候会很强，所以，他也从来没想到木叶会给他来这么一出；

    想一想，刘浩也释然了，日后再强，那也是日后，现在的忍界，还真是弱鸡，他屋子里这波人都可以吊打整个忍界了，猿飞日斩的担忧也不是没道理的，木叶会做出这样的决定也就合理了；

    杵着脑袋，看了一眼陪坐的纲手，她眼中也带着担忧，刘浩明白了，木叶怕的不是战争，而是担忧传承，他们需要一个后路，需要一个让他们能够放心赴死的后路；

    “短册街建设的挺不错的，不过，还是缺一所学校，你看，香菱整天没地方去；”

    刘浩顺口说出了解决之法，猿飞日斩和纲手具是眼前一亮，是啊，这不是最好的解决方法吗？

    “这所学校，龙国出面建设最好不过了，如果挂上龙国的国旗，相信阿三国可不敢乱来，你们说是吧？”

    猿飞日斩和纲手都点点头，完全没有发现刘浩这里面的意思，挂了国旗了，日后毕业生会怎么想？还认为他们是火之国的人吗？

    看到两个人都点头，刘浩继续说道；

    “忍术教导嘛，完全可以请木叶的教师嘛，猿飞先生应该不会阻止吧？”

    “木叶很乐意参与学校的建设，会派出最强的教师阵容参与其中；只是，这个生源？”

    “学校嘛，住在短册街的肯定拥有入学资格的，否则就没有意义了是不是？”

    猿飞日斩明白了，住在短册街，更符合他的想法，等于成了短册街的居民，阿三国就会更加的顾忌了；

    “忍术是一大项教导内容，龙国那边会教导什么内容，我去找他们谈一谈；我想他们也会乐意的，你看，陈小林不是在教导天天了吗？”

    猿飞日斩眼睛一亮，对于龙国非忍术战斗，他也接触过不少，如果龙国能在这所学校里教导这些内容，那就是血赚，封印之书给的绝对不亏，他相信村子里的家族们也会更加高兴；

    “只不过有一点比较麻烦；”

    刘浩一句话让猿飞日斩心里有提了起来；眼巴巴的看着刘浩，刘浩也没有隐藏的意思，直接开口说道；

    “学校建立起来了，如果其他忍村的人来学习的话，龙国很难拒绝，这才是麻烦啊！”

    猿飞日斩听了，也有些傻眼，让龙国去拒绝，那肯定不现实，也不可能为了木叶去得罪其他忍村，这样一来，他木叶花了代价，其他村子跟着收益，他就难受了，大家如果一起出资还好些，总不能我一个人出钱，你们跟着屁股后面捡现成的吧？

    “这样吧，学校肯定是要建设的，对不对？”

    猿飞日斩点点头，这事完全需要，眼前没有比这个更好的解决方案了；

    “那我让龙国在暑期之中将学校建立起来，猿飞先生可以乘此期间和其他忍村谈一谈，相信会有一个很好的解决方案的！”

    猿飞日斩明白了，刚好有段时间，可以让他去压榨一下其他忍村的利益，也让他们跟着出点费用，同时，也不耽误学校的建设；

    猿飞日斩带着希望走了，刘浩一转身就找到了智囊团，开始规划起来，这个事简直是送上门来的大好事，一帮子领事参赞经济学家们摩拳擦掌，纷纷立下军令状，必须把这事办得妥妥当当；

    第二天，短册街开始招募人手，从短册街直接开出一条道路，目的地是短册街外的一处山谷；

    学校将这山谷包含周围几座山都覆盖起来，山谷到时候也会填埋，土方就来自周边山林，有着各种忍者的加入，这些事不需要刘浩烦恼；

    这会，刘浩正在听取着建校方针和课程安排；

    学校，一共分为六个年级，分为两个阶段，一到四年级为统一教学阶段，虽然分班，但是内容都是相同的；比如忍术之中的三身术就在这个阶段教学；

    从五年级开始，开始确定查克拉的属性，学生可以自由选择在哪个课程上课，比如，你是火属性的忍者，你可以专门选择去听火属性忍术的课程，比如你封印天赋特别好，可以选择去听封印课程；

    当然，这其中，一些实战课、忍者的隐藏学问等等，都需要合格；否则，你就无法毕业，无法毕业，就得不到学校颁发的忍者资格证书；

    龙国建立的学校，自然不可能颁发木叶的忍者标志，想来想去，刘浩还是摒弃了标志，避免刺激到各大忍村，干脆给出一份毕业证，会在证书上给出评价，比如，下忍或者中忍等级；

    拿着这份证书，龙国也不会管你是不是继续当忍者，去哪当忍者，一概不问，也不会自己组建什么忍者部队，龙国，在忍界之中，只管教育，毕业之后的事情，龙国一概不管；

    同样的，龙国也不会管你是从哪里来的，哪怕你是叛忍的孩子，同样能够享受的应有的教育，前提，是你在短册街取得身份证明；

    短期内，刘浩不打算教导中忍以上的内容，止步于中忍，至于之后，是不是要开启高一级的教育，要看学校的发展，若是这所学校能够成为忍界知名学校，到时候估计不开也得开了；

    忍术之外，一群智囊给出了意见，那就是先开启体术和剑术两类，后续视情况而定；

    武力教学之外，一个是文化，一个是思想，文化直接参照了龙国小学课程，思想则是介绍忍界历史、龙国历史儒家思想；

    文化与思想这两项，暂时不会强制，只会在潜移默化之中教导，要求合格，但初期给出的考题会很简单，先确保所有人都能合格，不至于让他们成为负担，这样静悄悄的输入思想才是王道；

    听取了一天的汇报，傍晚回家，家里面又多了几个小家伙，那就是日向雏田、犬冢牙和油女志乃；

    看得出，木叶各大家族已经在规划后路了，直接就将后代扔到了这里，十二小强就差一个春野樱没出场了；

    春野樱这个平民家族出身的小姑娘，还是没办法想大家族那样有着先发优势，这一点，刘浩还是很清楚的，若非春野樱日后被纲手收为弟子，估计很快就凉了；

    这些天，若论最开心的是谁，非漩涡香磷莫属了，从来没有见过这么多的小伙伴们一起玩，对于刘浩口中的学校，现在也不排斥了，反而最憧憬的就是她了；

    刘浩这边在建设学校，另一头，猿飞日斩也将消息传递给了其他忍村，这会，这些忍村都在衡量着，他们非常理解木叶的这种做法，对于木叶能够搭上龙国，发自内心的羡慕妒忌恨；

    现在，这样的机会摆在他们眼前，哪里有错过的道理，送人到短册街上学，那是肯定的，只不过，这个数量需要好好斟酌一下，相比于木叶的近距离，其他忍村，那就和留学国外没什么区别；

    此外，他们也有着各种顾忌，忍界和平已经超过十年了，虽然有着共同的外敌阿三国，可若说这些忍村就没有相互提防，那也不现实；

    一些暗地里的小动作还是不会停的，一开始的那几年经常还有各种丧命，这几年好了很多，私下争斗，死人是少了许多，可各种伤害还从没停止过；

    遥远的距离让可控性变低，造成了他们心中的纠结，派遣人是必须的，各大忍村虽然没有交流，但不约而同的，都派遣了第二或第三梯队的人选，真正的嫡系人员，还是藏着掖着的；

    砂忍村，四代目风影也是这样的想法，自己三个孩子，有想过派遣，可最终还是退缩了，再加上我爱罗整天暴走的个性，还是算了吧；

    有了决定的四代目风影罗沙松了口气，他知道砂忍村真心损失不起，后续梯队的建设真的太难了，下一代之中，看来看去也没一个成成就大任的；

    你说我爱罗？罗沙根本没指望，他知道，自己这个儿子更多的是被尾兽控制情绪，搞不好哪一天这个儿子才是毁灭砂忍村的罪魁祸首；

    “风影大人，不好了，我爱罗大人不见了！”

    “我爱罗大人不是出任务去了吗？”

    罗沙看起来不关心我爱罗，心里面对他们的动向却十分清楚；看着急匆匆跑进来汇报的忍者，很淡定的回了一句；

    “风影大人，我爱罗大人被人掳走了，在任务返回的途中！”

    “砰！到底什么情况？快说！”

    “风影大人，这是跟踪我爱罗大人的队伍传来的消息，我们已经确认过了，掳走我爱罗大人的忍者很强，我爱罗大人完全尾兽化之后，连对方一个回合都没挡住就……”

    不用说，凶手必然是宇智波带土，尾兽化的我爱罗在他手中更是送菜，一个幻术直接让一尾守鹤给搞定了，带土亲自出手，穿着‘晓组织’特有的服饰，对于跟踪的队伍刻意留着，为的就是让他们将信息传递给砂隐村；

    特有的衣袍，带着一个螺旋的面具，疑似写轮眼；

    三个信息一综合，四代目风影第一个怀疑的就是木叶，可是转念一想，又发觉这其中不简单；

    木叶村的人柱力经常在短册街晃荡，这事整个忍界都知道，连自己村子里的人柱力都懒得搭理的木叶，根本没有理由找上我爱罗，况且，这会的木叶正在安排各种后路，完全没有动机；

    不是木叶，会不会是宇智波家族做的？

    罗沙心里闪过这个念头，一路上追踪，循着气息，一直到了海边，线索彻底断了，方向是雾隐村的方向，只不过是不是故意摆出这么一个线索迷惑自己？

    招来卫队，安排一队忍者出海，朝着雾影村探查，罗沙返回了砂忍村，办公室内，千代婆婆和她弟弟海老藏一直在等待着；

    “目前无法确定是谁在做，线路出来的信息只有这些，我爱罗很大可能被对方幻术打败；”

    “如果是写轮眼幻术，必须是传说之中的万花筒才有可能，宇智波一族有新的万花筒成员吗？”

    “这种事怎么可能会显露出来，宇智波一族的嫌疑很大，我们需要让木叶给我们一个说法！”

    “木叶现在大批忍者都在参与短册街学校的建设，就连我们派驻在短册街的忍者都被雇佣了；现在留在木叶村的，基本都是一些老家伙，这样的木叶会有心思给我们说法吗？”

    罗沙沉声回了一句，他现在认为木叶反而嫌疑更小，若是宇智波一族瞒着木叶做的，既然能瞒过木叶，木叶也不可能调查出来；现在让木叶给说法，他们会逼迫宇智波吗？显然不现实，木叶一看就知道在全力备战，这个时候绝对不会允许内乱，就算是调查出真是宇智波做的，也会帮着隐瞒下来；

    对着两个元老，罗沙也没有隐藏，噼里啪啦的将心里所想说了出来，这下，千代和海老藏也麻瓜了；

    “我打算将这事私下通报给猿飞日斩，看他的回应，我们才能更好的确认是不是宇智波一族私下做的！”

    “风影大人的意思是直接去找猿飞日斩吗？”

    “对，我会在短册街约见猿飞日斩，然后在那等待他的回应！”

    “风影大人这样太冒险了，还是我去吧！”

    “千代大人？”

    “我已经是个老婆子了，没什么好怕的了，据说短册街现在比火之国的都城都要好，老婆子也想去看一看呢；”

    “千代大人去的话，带上勘九郎和收鞠吧！”

    “风影大人？你这是？”

    “我打算让他们进入短册街的学校上学，千代大人可以当着猿飞日斩将这事提出来，这样他调查的动力才会更大一些！”

    千代沉默了，这是在送质子吗？

    “千代大人，你说会不会是阿三国的人做的？”

    罗沙猛然间想到了这个可能，阿三国在封印之外，到底他们有没有类似写轮眼这样的情况，谁也无法保证；而且，如果说谁最想让忍界乱起来的话，罗沙认为没人比得过阿三国；

    罗沙这一提醒，让千代和海老藏心里也咯噔了一下，如果这是阿三国做的，那么阿三国必然是在做入侵的前奏了；

    “风影大人，我现在就带着他们出发，你这么和猿飞日斩预约吧，希望我到了短册街，就能看到他；”

    “好的！把这份名单的孩子也带上吧！”

    “都带上吗？”

    “嗯，都带上，我爱罗已经被掳走了，我们砂忍村已经没有什么能让别人觊觎的了；”

    罗沙一句话，道出了砂忍村目前的状况，砂忍村早就沦为了五大忍村最末的位置，一度雨忍村的山椒鱼半藏都想替代他们，只不过没有成功罢了；

    山椒鱼半藏能产生这个想法，就证明了砂忍村成了五大忍村的鱼腩，是可以替代的对象，当初，若非其他忍村担忧出现连锁效应，很可能这事就成了，换句话来说，砂忍村能保住五大忍村的位置，不是因为他们能行，而是因为，其他人不愿意；

    “等等，千代大人，既然已经到了这个程度了，不如把那些老师也带上吧，海老藏大人也一起去吧；”

    “风影大人！”

    罗沙这句话，让千代和海老藏直接站了起来，这么做，等于押宝下一代了，一旦输了，那就是满盘皆输，连翻身的机会也没有了；

    “千代大人，你也看到了，现在整个砂忍村，连接替我这个风影位置的都没有了，我们继续这样下去，和现在这样的选择，又能有什么区别？”

    这句话，彻底让千代和海老藏两人沉默了，自己家的事，自己清楚，砂忍村，确实已经到了青黄不接的时代了；赌不赌其实都一样，反而，赌了，很可能会带来一丝改变；

