    看着这一幕。

    岁岁的眼神更冷了。

    这个“怪异”不仅仅是想要将她留下，还要攻击苏少醒！

    她才说了要保护苏少醒，你就来这一套？

    那她张岁岁的脸往哪里放？

    “给我死！”

    张岁岁的声音非常平静，但那冷漠的眼神，却让任何人都不能小觑。

    “岁岁……”

    看到岁岁要跟眼前的这个东西拼个你死我活，苏少醒立刻站了出来。

    “好汉不吃眼前亏，我们还是走吧！”

    虽然苏少醒也一直是一个报仇不隔夜的主。

    但是他不想依靠岁岁来报仇。

    毕竟，眼前的这个家伙，真身根本没出来，现在他跟岁岁只是在人家的肚子里面。

    这家伙，看起来就比较难缠，没必要跟它动手。

    “不行！”

    谁知一向听话的岁岁，却十分严肃的拒绝了苏少醒的要求。

    “当你观察到怪异的时候，怪异也发现了你，而且是不死不休。”看出了苏少醒的疑惑，岁岁对他解释。

    “这个东西很危险，我不一定是它的对手，你先离开！”岁岁手持紫玉剑，面色清冷，双眸中却流露出了真实的感情。

    “哈哈哈！”

    “你都说了了，不死不休了，那我离开不离开有什么区别？”

    “既然不死不休，那我们就一起弄死他！”

    苏少醒哈哈一笑。

    他苏少醒，虽然怕死，但也不是懦夫。

    怎么可能会让岁岁一个人面对危险？

    而且，虽然苏少醒只是一个胎息境的修行者。

    但是他一身战力可是一点都不差！

    “好！”

    “那你替我掠阵！”

    岁岁认真的看了一眼苏少醒，认真点头，虽然苏少醒只是一个胎息境，但是岁岁并没有说他是一个累赘。

    但是！

    只要她张岁岁有一个口气在，那苏少醒就绝对不会感受到危险！

    在他们说说话间，眼前的这个怪异，又发生了变化。

    一根根红色的触手，疯狂的延伸出来，触手的顶端分别生长出了不一样的人脸。

    “杀~”

    “杀了他们！！”

    “哎嘿嘿，那个男娃娃好漂亮啊，我喜欢！”

    “他们细皮嫩肉的样子，一定很好吃吧！”

    这些触手上的人脸，一个个露出疯狂之色，都看着苏少醒以及岁岁。

    “聒噪！”

    岁岁眼神平静，不慌不忙，手中的紫玉剑一剑斩出，真气弥漫，剑气飞舞，刹那间，耀眼的剑光铺满了整个世界。

    剑气浩荡三千里！

    仅仅一剑天地都为之色变！

    那些触手一样的怪物，在剑光面前根本难以支撑，瞬间就灰飞烟灭。

    周围如同肠壁一样的东西，也变得残破衰减。

    很难想象，这到底是经历了什么样的打击！

    “嘎嘎嘎~”

    “嘎嘎嘎~”

    就在苏少醒以为事情已经结束的时候，突然，怪异的声音再度响起。

    周围残破不堪的肠壁，突然分泌出了大量的不知名液体。

    液体落在地上，发出“嗤嗤嗤”的声音，宛若硫酸，不断的腐蚀着一切。

    “小心！”

    看到这一幕，岁岁一把将苏少醒抱在了怀里。

    一点点的液体落在岁岁身上，却并没有对她造成一丝造成伤害。

    “嘶~”

    苏少醒抱紧了岁岁，长吸一口气，刺激！

    实在是太刺激了！

    然而这种刺激，并没有持续多长时间，那个怪异好像也看出溶液并不能伤害到岁岁。

    于是，又生长出了密密麻麻的触手。

    但是一次，触手并没有立刻攻击岁岁。

    而是互相之间，开始疯狂缠绕。

    一根根的触手，螺旋缠绕，很快，形成了一个巨大的类人型生物。

    根根触手，犹如肌肉一般，看起来充满了暴力性。

    在这个巨人的身上，还长满了人类的面孔。

    “吼~”

    巨大张开大嘴，发出了巨大的咆哮，嘴巴中，全都是如同鲨鱼一般锋利的牙齿，苏少醒毫不怀疑，只要他一口，自己的脑袋就得被他给干爆！

    “终于现身了！”

    看到这个巨人，岁岁不惊反喜，口中顿时念念有词起来。

    顿时，她的身上也冒出了淡紫色的光芒，紧接着，岁岁的身躯也发生了膨胀。

    一瞬间，她就变成了一个巨大的，犹如紫玉雕刻的玉像。

    “镇！”

    岁岁一开口，顿时，一朵朵紫色的莲花出现在空中，滴溜溜的围绕着巨人不停旋转。

    “嗡~”

    莲花镇压之下，巨人脸上露出恐惧之色，他万万没想到，眼前的这个人，居然这么厉害！

    “杀！”

    巨人怒吼，一拳挥出，肢体膨胀，空气中出现了更多的触手，将他的手臂缠绕，仅仅刹那间，他的胳膊就变大了好几圈。

    与左手形成了鲜明的对比。

    左手虚弱无力，右手大麒麟臂！

    “轰！”

    巨人这一拳下去，空气中都发出了极速的呼啸，可以想象这一拳的威力。

    然而岁岁却一点都不慌不忙。

    只是伸出手指，轻轻一点。

    空气中，紫色莲花破碎，化作一道道花瓣，漫天飘舞。

    花瓣犹如最锋利的刀，不过是一秒的时间，就直接将这个巨人分解。

    甚至，这个巨人还没有将拳头挥舞下来，就“噗通”一声倒在了地上。

    ……

    “唰~”

    巨人死亡，一根根的触手跌落下来，蠕动两下，最终化为飞灰。

    “我们走吧！”

    这个时候，岁岁也已经恢复成了正常的模样，对苏少醒说道。

    “小心！”

    突然。

    苏少醒看到了什么，然后一把将岁岁搂入怀中，一根触手狠狠的咬在了苏少醒的肩膀上。

    痛。

    太痛了！

    感受到了剧烈的疼痛，苏少醒与岁岁，也一下子跌出了这个破旧的世界。

    而回到了现实世界。

    “你怎么样！”

    岁岁一脸担心的看着苏少醒。

    这个时候，苏少醒的肩膀上，出现了一张鬼脸。

    鬼脸龇牙咧嘴，对着苏少醒发出了咆哮。

    这是刚刚那个触手咬到后留下来的。

    “没事，你放心，我好得很。”

    苏少醒无所谓的对岁岁说道。

    “对了，岁岁，那个世界到底是怎么回事？”

    苏少醒突然想到了什么，对岁岁问道。

    “那个世界？”

    “哦，你是说真实世界啊！”

    “你不知道么？”

    岁岁好奇的对苏少醒问道。

     PS：昨晚睡着了，一觉起来两点了……

