    随着车子启动行驶，皇雲也因为“醉”的缘故，身子也变得摇摇晃晃。

    皇清璃见状就便把他轻轻地扶了起来。

    然后，微微的把皇雲的身体弄成侧躺的姿势，让皇雲的头靠在她的大腿上。

    接着，便眼神怜爱地看着皇雲，似乎看多久都不会腻一般。

    若是看到皇雲脸上有汗珠划过，皇清璃就会再一次的轻柔的给皇雲擦去汗珠。

    看着那红润的嘴唇，皇清璃真想一口亲下去。

    但她还是忍住了，

    毕竟车上还有外人。

    而压根就没有醉，装醉的皇雲，在感受着那头枕带来的柔软触感。

    闻着一股扑面而来的奇异花草的香味，皇雲微微愣住了。

    我靠！这不就是膝枕吗？

    这个小魔女居然让自己枕在她大腿。

    是想整什么幺蛾子？

    还是又想到了什么折磨他或者诱惑他的办法？

    皇雲想不通？

    真想现在坐起来问问，她究竟在想什么？

    居然连膝枕都搞出来了。

    但毕竟他现在在装醉，此时不好起来，也不敢睁眼。

    鬼知道，鬼知道这个小魔女会不会在他睁眼的那一瞬间，给他双眸来上一拳。

    也幸好皇雲没有睁开眼。

    否则他一睁开。

    他就会惊奇的发现皇清璃居然想偷亲他。

    此时似乎也有些醉，俏脸有些通红的皇清璃竟然好几次偷偷的朝皇雲低下头，紧紧的盯着皇雲俊美的脸颊。

    似乎好像想偷偷的亲皇雲一口的样子。

    不过在反复横跳，纠结了好一会之后，皇清璃还是放弃了。

    因为车上还有其他人，她不好下口。

    若是只有她们两个人，皇清璃会毫不犹豫的亲下去。

    而悄悄目睹了这一切的女秘书，此时表面上没有动作，但心里早就惊呆了。

    特别是看到平时里在公司一脸严肃的皇清璃，居然对皇雲这般的温柔体贴。

    都弄了她有点蒙逼了。

    因为平时里皇清璃在公司，就是一个非常严厉而又认真的的工作狂人。

    对于自己及其公司的工作人员要求都是非常高的，可以说是一点差错都不能犯。

    简直就和温柔这两个字完全沾不到一点边。

    但令人震惊的是，皇清璃竟然对皇雲这个哥哥这么好。

    这么的温柔。

    简直就像传说中的兄控吗？

    不对，就是兄控！

    当然啦！

    作为一名秘书，她自然不会去多嘴说什么？

    再何况她也不敢。

    只能在心里悄悄的吃惊一下罢了！

    很快，车子就便开到了皇清璃的别墅。

    享受了一路的膝枕的皇雲，也是被皇清璃搀扶着下了车，朝家里走去。

    至于秘书，也在他们下车后开车离开了。

    一回到家中，皇雲就便装作酒醒了一些的模样，眼神迷迷的打量着四周。

    当他看到旁边搀扶着自己的皇清璃之时。

    皇雲便假装，吓了一跳，飞快的脱离了皇清璃的身边。

    直接跑上了楼。

    生怕待会皇清璃把他打骨折。

    因为在刚才他已经猜了七七八八了。

    车上没有明白为什么？

    当刚才一下车就便猜到了这小魔女肯定是想在家里清算自己在酒吧里灌她酒，枕在她大腿上的事情。

    毕竟当时车上还有外人，她不好整自己。

    对对，就是这样！

    自己简直就是逻辑鬼才！

    ……………

    回到房间后，皇雲便躺在了床上。

    突然间，他似乎想到什么？

    便立马掏出手机，给第一女主也是他暂时的未婚妻周若芝。

    发了一张他喝的醉醺醺的照片，同时还把他今天去酒吧寻欢作乐，和凌小小喝酒的事情，都告诉了周若芝。

    皇雲想依靠这样让周若芝这个女主认清楚，自己这个反派是什么面目？

    因此让她解除婚姻，自己也能好好的走剧情。

    发完消息后，皇雲觉得还不行，又给周若芝打了一个电话。

    准备诉说他今天在酒吧玩的有多嗨！

    但令皇雲没有想到是，电话一接通。

    就便听到那边周若芝说道：“你今天去酒吧喝酒了啦？喝的开心吗？”

    “下次可以带我一起出去吗？我好想陪亲爱的一起出去玩呢！”

    ……………………

