    聂同升凝视着许大茂的脸，心中暗道：‘这小子这是有事！’

    他面上不动声色，撑着灯笼的手将地上的灯笼抬起来，一直抬到许大茂的脸前面。

    许大茂也是恭敬地俯着身子，目光在聂同升的脸和手上不断游走。

    之后聂同升的食指在撑着灯笼的木棍上面敲击了三下。

    那边的许大茂见状两手伸到灯笼底下，左手挡住右手，右手打了一个只有两人能够看见的手势。

    聂同升瞳孔一缩, 侧着脸说了一声，“老三，过来看会儿摊子！”

    一个高瘦的青年从后面的阴影中走出来，随后坐在了摊子跟前。

    聂同升对着许大茂摆摆手，随后转身朝着后面的胡同走去。

    “三哥，我过去了。”

    许大茂恭维了一句, 然后晃晃悠悠地跟了上去，他心中对这里的家伙很是忌惮。

    这四九城里面有什么风吹草动，怎么可能瞒得过住。

    如今这黑市堂而皇之的摆在这后门的位置，却从来没有人来查，这黑市里面的大拿是有些关系的，他想找人办点事只能是花钱伺候着。

    两人来到伸手不见五指的胡同。

    许大茂急忙朝着前面抓了一把，随后将钱和酒塞到他的手中。

    聂同升没有着急接东西，而是平静地说道：“有事就先说事，你这东西我也不着急拿，咱们按照规矩来，这事我要是办不了只拿三分。”

    “哎！得嘞！”

    许大茂应了一声，连忙说道：“兄弟想跟您打听一个人，不知道您这道上知不知道？”

    聂同升淡漠地说道：“他只要是在这道上混的，那我肯定是知道，但要是别的地方过来的，那就不一定了。”

    许大茂听着话精神一阵，“他就是一个月前过来的，和我住一个院子, 我曾经见他用枪干倒到了两个人！”

    聂同升身体一紧连声问道：“这人叫什么？”

    “易传宗！”许大茂低声地嘶吼着。

    聂同升的脸色勃然一变, 脸皮子还在不断的抽搐, 这个名字他熟啊，他脸上的伤就是易传宗前些天打的。

    之前他们也犹豫过要不要报复，但一般的小打小闹根本对付不了易传宗，要是动真格的那事情就大了，他们也就忍了下来。

    竟是没有想到易传宗还是个狠岔子？动家伙干翻了两个人！

    许大茂久久没有得到回应，急忙问道：“聂哥，这人您到底知道不知道？”

    聂同升也是皱着眉头，眼神闪烁地看了一眼许大茂，要是没有必要他真的不想跟易传宗起冲突，闹小了他们肯定吃亏，要是闹大了谁都跑不了。

    尤其是在确定易传宗是个狠角色之后，他的内心更加不想跟易传宗起冲突了，大路朝天各走半边，又没有挡了他们的财路，没必要得罪人！

    但是眼前这钱他也不可能不赚，许大茂这小子也是大方，一出手就是十块钱，简单几句话而已，他还是想赚这个钱的。

    就在许大茂着急得又要出声的时候，聂同升开口了。

    “这人我见过，他跟独眼龙认识，我见他们对过暗号。至于其他的你应该比我了解的更多，不过拿了你的钱就得跟你说清楚，这独眼龙在这卖了三年的枪！唯独那一次走了！”

    许大茂顿时浑身冰凉。

    上次稀里糊涂的活了下来，他不敢回想上次两人胡同相见的画面。

    如今他想报复易传宗，这才仔细回想那天的事情，之前他并没有听到枪声，当时地上也没有血渍，那两人很可能也没事。

    谨慎起见他才来这黑市问问，看看是不是道上混的，没想到竟是真的！

    那他还怎么报仇？

    真要是拼命，他当然不敢，害怕才是他内心的真实写照。

    黑暗的胡同看不清面色，许大茂看到不到聂同升脸上的戏谑。

    “哥们，咱们这次的交易算是成了！”

    听到这般提醒，许大茂瞬间回神，口中连道：“成了！成了！这次的事麻烦聂哥了！”

    暗中将钱给递了过去。

    聂同升伸手摸了摸，确定了一下面值，很是满意地点点头，“听哥哥一句话，老老实实的过日子，别给自己找不自在。”

    “对！聂哥说的对，我就是打听打听，别撞人手里。”许大茂连声应道。

    现在他的心里那团火直接就下去了。

    ‘不就是一个女人吗？我玩得女人多了去了，娄晓娥那种千金大小姐，谁愿意伺候谁伺候。’

    “知道就好，夜路黑，张着神儿！”

    “这酒您还没拿呢！”

    “你出钱，我给信，这是交易。”

    聂同升直接拒绝了，交易归交易，黑市除了买卖没有送礼的说法，除非是黄金这种大财。

    一瓶酒就想谈交情，得罪了人不值得。

    许大茂也没有在言语，他也知道这酒送不出去。

    之前聂同升警告他就有疏远的意思。

    这暗里的话就是他这边真想和易传宗碰一碰，那跟他聂同升没有一分钱的关系。

    ……

    第二天清早。

    易传宗吃过早饭之后，他和一大爷准备上班，刚出四合院的大门，一个长相高瘦的青年男子就迎了上来。

    他的目光放在易传宗身上，似乎有些惧意，“你就是易传宗对吧？”

    易传宗微微皱眉，眼前这人他并不认识，他轻声问道：“你有什么事情吗？”

    高瘦青年朝着身旁的一大爷看了看，再次转头看向易传宗，“我有点事想跟您单独聊一聊，不知道您这边方便不方便？”

    一大爷的面色有些谨慎，眼前这个圆脸汉子什么都好，说话也挺有礼貌的，但是这鼻青脸肿的模样却不像是正派的人，这让他的心中有些反感。

    易传宗朝着他身上身下的打量着，再次看了一遍之后还是感觉有些陌生，这人他真的不认识，那么对方找他有什么事？

    “大爷，要不我就在这听一听？”

    大白天的，一大爷也放心，只是口中叮嘱道：“早点跟上来。”他不想让易传宗和这些看起来不正派的人在一起。

    易传宗看着一大爷慢慢走远身影，他对着身前这个男人问道：“说吧，有什么事？”

    高瘦青年左顾右盼了一下，随后摆摆手，“您跟我这边来，我告诉您。”

    易传宗心中不耐，但还是跟了过去，当两人来到胡同的拐角处，他再次问道：“这回你总该说了吧？”

    高瘦青年神秘地说道：“宗爷，这昨个儿有人在黑市上面查您？”

    易传宗眼神一凝，当听到这个称呼的时候他就想到了黑市，后面的话更是让他心中警钟大作！

    “谁？”

    高瘦青年上下打量了一番，似乎是在考虑要油水的可能性，但是想到那天的事情，他不敢在多说什么。

    “许大茂！您院子里面的那个许大茂在黑市上面打听您呢！”

    易传宗眉头一下就皱了起来，身形稍微移动了一下，封锁住高瘦青年的逃跑路线。

    今天是娄晓娥和许大茂离婚的日子，他不想有任何意外！

    “打听了什么？你们怎么说的？”

    高瘦青年男子看到易传宗的动作之后嘴角开始抽搐，果然，他就知道这不是什么好活，这是要动粗是吧？

    他不敢犹豫，连忙将昨天晚上发生的事情说了一遍。

    易传宗听后心中稍安，如此仅仅一晚上的时间，就许大茂的胆子，这事情不会有任何意外。

    随后，易传宗眼神闪烁地看向眼前这个小青年。

    这些黑市上面的家伙果然不是保护市场那么简单，许大茂打听他的事情是普通的事？

    当时他在大街上掉了一把枪，这种事会去黑市打听？

    还有那个独眼龙，黑市带着黑匣子的那个独眼中年，黑市对这人也熟！

    怎么都是一个交易频繁的市场，整个四九城常住人口三百万左右，四九城有一百个黑市？

    这肯定是没有的。

    后门这处黑市还是比较大的，就算不是所有人都去黑市，十分之一就是三千多人。

    蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    他想要在这好好的生活，就难免和这些人有接触，这些人还有很有用处的。

    易传宗轻轻摇摇头，“说实话，你们这次给我的消息，对我没有任何的影响，我既然放了他，那就不怕他知道。”

    高瘦青年被堵在墙根哪里敢说硬气话，“是，是！您说的对，就是聂哥让我来通知您一声！”

    易传宗呵呵一笑，随后从兜里掏出五块钱递了过去。

    “虽然这次没什么价值，但是聂兄弟的心意我领了，我来付下一次的！下次有关于我或者是我院子里面的消息，都告诉我！”

    “您放心，兄弟们肯定给您留意着。”

    高瘦青年面色一喜，连忙伸手接过来，没人跟钱过不去。

    平时黑市的利润可没有多少，也就是昨天许大茂打听的事太出挑，他当时都急了眼，这才愿意被宰。

    正常过日子都是点鸡毛蒜皮的小事，哪里值得专门打听，这项业务只是附带的，主要还是控制黑市的交易。

    易传宗只是对他点点头，随后就骑着自行车离开了。

    以后他挣的钱多了总会改善生活，这钱白费不了，以后换点票什么的也轻松。

    在去工厂的路上，易传宗有点心不在焉，工厂里面八点上班，娄晓娥两人应该在民政局了。

    一大爷有些纳闷的问道：“我怎么感觉你的状态有些奇怪？那人找你有什么事？”

    易传宗瞬间回神，轻笑了下，说道：“我有什么事？大爷您想多了，我去上班了！”

    “工作认真点！”

    “知道了！”

    一大爷站在原地皱着眉头，越是这样他越是感觉有点古怪，今天易传宗有些心不在焉的，他也没有多想，他决定等下班之后再详细问一下。

    那边易传宗已经精神有些恍惚的来到二一车间。

    其实他从昨天晚上就没怎么睡好，昨天他和娄晓娥两人算是确定了关系，然后直接商量结婚。

    这种事情有点太突然了，速度快得他有点没反应过来，当时娄晓娥来找他的时候，他确实是一脸懵逼。

    这时候的结婚就是这样的，在简单的见几面，顶多约会几次之后，两人就要步入婚姻了。

    前世就喜欢的女人要嫁给他，现在要如愿以偿，老婆孩子热炕头的生活快要到来了，他心里是又激动，也免不了有些忐忑。

    “易师傅！”

    易传宗再次回过神来，“啊？”

    “易师傅，您这是怎么了？我喊了好几次，您怎么都没反应？”巩州杰无奈地问道。

    易传宗随口说道：“我没事，你有什么事情吗？”

    巩州杰面色纠结地说道：“您没听说吗？”

    易传宗被问懵了，“我听说什么？”

    巩州杰这才小声说道：“昨天韩详去挖粪坑，这您应该是知道吧？”

    易传宗眉梢一挑，饶有兴趣地说道：“我知道，后面又发生了什么？难道韩详掉粪坑里面了？”

    巩州杰惊讶地说道：“您知道了？他确实是掉粪坑里面了，并且还在里面抽筋了，幸好都是两个人合伙工作的，上面的工友即时发现了，最后救了上来，现在应该还在医院呢。今个儿我跟着您一起干活怎么样？”

    昨天韩详没事，他也就没过来，但是他也有留意这边。

    刘元在那边哪里像是干活的，慢悠悠的干活，两个件磨蹭了小半天，纯粹就是学习技术，还有易传宗在旁边指导，这活他也想干！

    易传宗面色古怪，他有想过韩详可能出现体力不支的情况，这都是他故意的，敢去派出所告他，哪能轻松的饶了那个家伙？

    但他没想到韩详完成的这么出色，掉在粪坑里面，溺了？

    还进了医院？这是晕坑了吧？

    那感觉可就太酸爽了……

    易传宗心中那口恶气算是出了大部分。

    要是韩详不出现在他的面前也就罢了，只要韩详再次出现在他面前，他还得整治这个家伙！

    把他往死里整，他也不会手下留情！

    “行，有那家伙没那家伙一样，不耽搁咱们干活拿工资，我讲的你好好听着点，保证你有收获，别管他人怎么样。”

    “好的，易师傅！”巩州杰连忙应道。

    到了上班的时间，钱主任安排完工作，开口表彰道：“今天我们尤其要表扬一下刚来咱们车间的易师傅，昨天的电机壳精度都很高，尤其是数量一天完成了一百一十六个，这工作效率不愧是擅长玩锤子的，我们拍掌鼓励！”

    钱主任最后调侃的这一句算是把车间里面的气氛给点燃了，大家都不吝啬自己的掌声和赞美。

    “易师傅太厉害了！”

    “易师傅这身板就适合玩锤子。”

    “易师傅技术真好！零失误！”

    一时间啪啪的鼓掌声和兴奋的呐喊声响彻整个车间，工友们面对易传宗都很是敬佩。

    本来电机壳就是由赵师傅来完成的，工作任务紧张加班的时候最多也就是完成五十个，一般情况下就是完成四十个。

    毕竟需要在电机壳的内部开四条精准的沟槽，就是木头开槽都很慢，更何况是铁。

    而到了易传宗这边速度是赵师傅的三倍，并且每个精度都达到标准，这种水平就太厉害了。

    易传宗笑脸对着周围的工友摆摆手，掌声逐渐平息，“这还多亏了昨天刘元帮我划线，他工作认真划得比较精准，我下手的时候才能没有失误，也加快了我的工作效率。”

    话锋一转。

    “以后车间里面带点力气的活可以优先安排给我，我感觉浑身的劲无处宣泄，这锤子到底是小了点，砸起来不够过瘾。”

    “哈哈哈！”

    车间内的工友哄堂大笑，都认为这是易传宗在开玩笑，哪有人喜欢干力气活的？

    易传宗无奈一摊手，转头看向机台说道：“钱主任，我这说的都是真的，您以后安排工作尽量把下力气的活交给我。”

    想到下面的学徒工，他补充道：“当然，那些想过来跟我学技术的，这活我还是能让你们一点的。”

    听到他这话，在场的工友笑不出来了，这姿态摆明了是认真的，不怕苦，不怕累，还能为那些学徒工考虑，这让工友们都有点感动。

    “你这句话我记住了！以后别喊累！”钱主任笑着说道，他曾经和六号车间的王主任交流过。

    王主任当然是夸不绝口，本来他还感觉有点言过其词了，今天他才知道易传宗比传闻之中的还能干！并且完全是一副任劳任怨的样子，这是一位好同志啊！

    易传宗满口保证道：“我干活就没干累过！您安排就行了！”

    其实他真的想多干点活，认真能够提升技能是一方面啊。

    最重要的是保持身体素质，这般强大的身体是真上瘾。

    钱主任笑着说道：“韩详的事大家都听说了，要是易师傅这般缺人手，学徒工多伸把手，顺便多学习一下技术。好了，大家开工吧！”

    工友们都朝着自己的工位走，易传宗转身对着刘元和巩州杰硕大：“老规矩，先去拉两车电机壳子，昨天教的刘元，今天教州杰，我在三号工位等你们。”

    “好的易师傅！”

    “哈哈，韩详那个家伙走了，今天终于轮到我！”

