    剑南轩上前来到叶小凡身旁，蹲下身子，探出手臂，释放出灵魂力量，探索着苍策体内情况。

    片刻后

    剑南轩眉头紧皱，沉声道：“此毒，诡异莫测，能吞噬进入他体内的各种力量，我只能利用更加强大的力量将其困住，延缓它爆发的时间。”

    “我的力量，最多只能困住此毒三天，三天后没有找到解药，届时，神仙也难救。”

    苍策听到剑南轩的话后，一张黑白交加的脸露出苦涩的笑容：“罢了罢了，我命如此，无需劳烦小大人和阁下了。”

    “小大人和阁下，救了我整个苍家的命，我却无以为报，实属是遗憾之事。”

    “泽儿，你过来，三天过后，你便是苍家苍主，小大人和阁下无论需要什么，你务必要用尽全力去获取。”

    苍阳泽蹲在苍策身边，一张英俊的脸悲痛交加，几行清泪从通红眼眸流出，身体抑制不住的颤抖，咬着牙关，连连点头。

    叶小凡摇了摇头，不去打扰苍家父子们的对话了，生死各有天命，他不是神仙，也没有那个能力去救。

    “虽说那个用剑的土匪很强，但是燕魏俩家可还有着四位半步婴变强者，这时杀了人还不走，等燕魏家的人来了，他们必死无疑。”

    “苍策如今身重噬婴毒，命不长矣，苍家势必四分五散，到时候，我们就可以分上一杯羹。”

    “我们还是离得远些吧，等下燕魏两家的人势必会前来，到时候大战爆发的余威，我们留在原地，肯定会被震伤。”

    周围的人低声讨论着，眼中闪过一抹贪婪，随后全都四散退去，距离场地几千米外，围绕成一个紧密的圆圈。

    白水城，一座辉煌的宫殿中，宫殿宝座上，坐着一位白袍中年人。

    宫殿有着上千米长，两侧旁放着一盏盏油灯，油灯柱乃是白色透明，雕刻着清晰可见的虎纹。

    这种白色透明的柱子，乃是一种极为珍贵的炼器材料，是炼制四阶上品法器必需物品，元白岩，经过熔炼，能够产生强大的韧性，能够很好的提高炼器的成功率。

    能够将元白岩炼制成柱子摆放在上千米的宫殿当中，可见宫殿的主人，是很等的奢侈。

    “踏踏…”

    一位锦衣青年，低头极速跑进宫殿当中，跪在中年人身前，敬畏的看着眼前的人。

    此人，乃是白水城的城主，慕容烈虎，一位真正的婴变强者，整个白水城最强者。

    “报！”

    “城主，方才燕苍两家发生争斗，燕智深被一用剑强者打废而后被一名孩童利用雷霆炸死，苍策身中噬婴毒，命不长矣。”

    慕容烈虎听到锦衣青年的话后，缓缓睁开眼眸，一缕金光投射而出，直袭宫殿外的苍穹。

    “哦？用剑高手和一位施展雷霆的孩童，真是有趣，白水城什么时候来了这么有趣的人。”

    “我倒要见识见识，是何方神圣，竟敢在我白水城中杀人。”

    慕容烈虎站起身子，凌厉气息冲天而起，宫殿内的油灯火瞬间熄灭，跪在宫殿中的锦衣青年瑟瑟发抖当中。

