    那雾与被这蓝光轰击，直接崩溃，还有那虚幻的大口，也是刚一出现就立刻消失。

    天运子面色苍白，眼中露出无法置信之色，他猛的抬头看向远处，眼中露出震惊！他看到在那蓝梦道尊三人身后，在那远处星空，一身白衣的王林，在其白发舞动中，迈步而来！

    在王林的右手上，捏着半个罗盘！

    那罗盘看起来极为平凡，没有任何气息传出，但看在天运子眼中，却是让他心神轰鸣，眼中的震惊化作了一股难以想象的恐惧！

    “这……，这不可能，你不可能找到我的本尊，你……你就算找到老夫本尊又如何，我已经觉醒了九十九次，我就是天道！”天运子盯着临近的王林，右手抬起一指星空。

    “天道一体，万物苍穹，给我归来！”天运子一声低吼，立刻其身体外那漂浮的雾气回旋，直奔星空而去，赫然间，星空一震，一张巨大的口，骤然幻化而出。

    这口虚幻模糊，出现之后立刻向着下方猛的一吞！

    但就在其欲吞而来的瞬间，这巨大的口却是诡异的一颤，岳接崩溃，消散在了星空之中。

    这一幕，让那天运子神色再变！

    “你真以为，你这一次的苏醒，是你第九十九次的觉醒么……”王林一步步迈来，声音冰冷。

    天运子沉默，其眼中露出杀机，直勾勾的盯着王林。他不假思索身子向前猛的一晃，直奔王林而去！

    “老夫融合三千分身，即便没有完全苏醒，也有天道气息，一切天道衍变众生，在我面前都是蝼蚁，你不是七彩魂魄，就算你拿到了我的本尊，我也瞬间杀你！”

    天运子化做残影刹那临近王林，但就在这时，其身前蓝光一闪，蓝梦道尊一步走出，大袖一甩，直接卷在天运子身上。

    天运子神色狰狞，在蓝梦道尊出手的刹那，其低吼一声。

    “你也是天道衍变众生，也敢阻我！！“天运子根本就不在乎蓝梦道尊的出手，右手向前猛的一挥，立刻就与蓝梦道尊碰触在了一起。

    轰鸣回荡，蓝梦道尊面色一变，身子蹬蹬蹬后退数步，那天运子神色阴沉中没有半点退步，反而以更快的速度冲向王林，转眼就与王林不足十丈！

    王林神色平静，看向天运子的目光，带着一丝讥讽，在其临近的刹那，王林轻声开口。

    “我的身体，终归还是属于我口让道消……”

    临近王林九丈外舟天运子身子突然一颤，他的胸口立刻就有一道符文印记散发幽光闪烁起来，随着其闪烁，一股波纹从那符文内扩散，刹那就弥漫了天运子全身。

    在这波纹下，他占据的这王林分身内，存在的一切道的感悟，全部都如同雪花遇到了烈阳一般，齐齐消散。没有了对于道的感悟，在这身体内，就再没有了本源！

    天运子的左目内，火焰本源消散，右目内，雷霆本源崩溃，眉心中，杀戮，生死，因果，真假，全部瓦解，更是在其双眼瞳孔血丝中存在的禁制本源，也在没有了道的感悟后，随之散去。

    这短短的一刹那，在天运子占据的王林分身上，再无任何本源，那七道本源齐齐散开，消失在了星空中。

    身体，可以看成是水桶，桶内的水，是本源，而对于道的感悟，则是让那水桶坚固不漏的根源，此刻道消，这水桶内的水，再无法存在，全部流了出来。

    天运子整个人愣了一下，他眼中露出骇然，他怎么也没想到，居然会出现这样的事情，这在他以往的觉醒吞噬中，从未出现过！！

    “让神心……”，王林平静的望着天运子，缓缓开口。

    在其话语出口的刹那，天运子体内，那与其三千分身融合的属于王林的元神，立刻暗淡下来，最终化作点点晶光从其身体内扩散，弥漫在了星空，发出璀璨之芒。修士没有了元神，那么其身体，如同凡人！

    这凡人的肉身，如何能承受天运子三千魂的占据与融合，此刻随着元神完全消失，天运子的身子颤抖，砰砰之声回荡，其身体在这颤抖中出现了崩溃的迹象，无法承受！

    其眼中的惊恐，已然到了极限一样，他算计了天，算计了地，算计了万古岁月，但却最终在王林这里，算出了第二次！

    他没有算到，王林能寻找出自己的本尊，他也没有算到，王林的这具分身，对方还可以操控！这在他想来，是不可能的事情，这身体的一切，都已经被他完全占据，已经成为了**的存在，他直至现在，还想不明白，这一切到底是什么原因！

    为什么王林还能操控其身体，为什么王林能让道消，为什么能让神散！

    在天运子迷茫与恐惧中，他听到了王林说出的第三句话。

    “让魂办……，“

    这句话出口，天运子全身蓦然剧烈的颤抖，他清晰的察觉到，这具身体内那本与自己三千魂融合在一起的王林之魂，随着此话，骤然消散。

    三千魂的融合，是完美的，是无法分离的，但此刻随着姜林魂的消散，这个完美立刻被打破，天运子身子轰然崩溃，血肉四散中，余下的两千九百九十九魂，从这崩溃的身体内直接就爆开。

    “这不可能！！不可能！！为什么会这样，你居然还能控制这具身体……这不符合天道的规则，这不符合此界的法则，我是天道，这一切都是我定下的，我占据的身体，统统都是我的！！

    我知晓你的记忆，就算是你施展三命术也无法做到这一点，就算你死一千次次，我也不会亡，你到底用了什么手段，你……你到底是谁！！！”两千九百九十九魂，在肉身蹦中散开，化作一团模糊地雾气，那雾气内存在了所有被天运子这九十多次觉醒吞噬的一切众生。

    他们此刻全部都在咆哮，吼出这同样的一句话！

    “你到底是谁！！你不是七彩的三魂七魄，你只是我衍变出的洞府凡人，你不可能做到这一点，我不甘心！！！”

    “你只是天道的一部分，可我，是天道的主人”，王林看着那两千九百九十九个魂在向着自己咆哮，每一个魂的神色都透出疯狂与迷茫，还有那找不到答案的痛苦与无法置信，缓缓开口。

    在其说出这句话的刹那，王林左手抬起1点在了眉心，他眉心的古神星点消散，取而代之的则是一片旋转地漩涡，这漩涡内，散出一股苍凉的气息，在那气息中，在王林右手抬起的瞬间，一道幽光从其眉心内飞出，漂浮在星空之上，骤然膨胀起来，转眼间，就化作了一个巨大的凶兽！

    幽冥兽！

    此兽出现后，神色呆滞，这里的人少，它害怕的程度也就没有那么大，它呆呆的看着四周，随后被天运子两千九百九十九魂所化的雾气吸引，呆呆的看着，不知不觉中，它略微张开了。，似有一些涎水流下，神色中有犹豫，似在思索，这些雾魂，好像很好吃的样子。

    “天道的主人？幽冥兽……这幽冥兽……它难道就是我当年另一团雾气身体所化！！”天运子所有魂，在一愣之后齐齐看向幽冥兽，神色露出震撼。

    他自然知晓幽冥兽，只是当年他的身体被连道非的神识自爆分裂，化作天运子的他，这无数年来失去了与其另一部分身体的联系，怎么也感应不到，否则的话，他也不会以九十九次的觉醒，以这样的方法重掌轮回，寻找另一部分身体。

    “游戏，结束了，天运子。”王林平缓开口，右手抬起手中捏着的那半个罗盘一甩，这罗盘直奔幽冥兽那略有张开的大口而去，刹那就进入其口中。

    天运子所有魂齐齐一震，在这一瞬间发出了惊天尖叫，不顾一切的轰然散开，顺着两千九百九十九个方向，直奔四周急速逃遁。

    蓝梦道尊等人欲追，但却被王林阻止，王林看着幽冥兽，此兽嘎巴嘎巴嘴，眼中露出迷茫，许久之后其迷茫骤然消散，化作了一片无情之色。

    “把它们吞了吧，从此之后，你完整了。”王林神色露出疲惫，迈步间盘膝坐在了那幽冥兽的背上。

    那幽冥兽蓦然张开大口，身子向前一晃，直奔星空而去，在其开口的刹那，之前那散开逃遁的两千九百九十九魂，全部逆转，被这吸力笼罩，在一声声凄厉的嘶吼中，一一被吸入幽冥兽的大口内！

    “蓝梦前辈，青霜、红衫子前辈，我要重新凝聚修士分身，不与你们回仙界了，待我解决了自己的事情后，我们仙界再见。替我转告清水师兄，这段日子最好不要外出，等我回去后，需要他的帮助。“

    王林向着三人一抱拳，神色更加疲惫，坐在那幽冥兽身上，慢慢的远去了。

    那幽冥兽的双眼，一片无情，如同当年吞噬连道非时出现的目光极为可怕。

    有幽冥兽在，王林，在这洞府界内，不再畏惧任何一人！他直至这一刻，才真正拥有了，逐鹿的资格！

    这鹿，就是那第三魂！

    第三更！！月票还能再飞飞么，不要掉下来，最好是两张一起双飞：

    ""