    第642章 是以前的司机么？

    

    “哟，陆大总裁，您这江洲的纳税大户，是哪阵风把您给吹来了？”

    宁钰问陆禹东。

    

    陆禹东是一个气质很好的女人，戴金边眼镜，看起来就很干净很舒服的气质，不是那种洗洗就干净的“干净”，而是气质里的干净。

    

    “有件事想请你帮一下忙。”

    陆禹东说道。

    

    宁钰笑了一下，“您这种无所不能的人，竟然还请我帮忙？

    我这刚到了一瓶好酒，我法/国朋友自己酒庄的，刚寄来，尝尝。”

    

    说完，宁钰把一杯酒递给了陆禹东。

    

    陆禹东坐在沙发上，便喝了一口，“味儿确实不错。

    言归正传，是这么一件事……”   

    陆禹东把舒庆瑜的事情，从头到尾都跟秦青说道。

    

    秦青一直在点头。

    

    “隐形的精神疾病？

    这么快就看出来了？”

    宁钰微微皱着眉头。

    

    “具体的情况，我也不知道。

    明天你有空的话，陪我去一趟，这个女人，总以孩子有病贴我。”

    陆禹东抚了抚额头，说道，一副非常无奈的表情。

    

    “哟，凡尔赛呢？

    你这意思就是想甩锅给我呗？

    想在媳妇面前表现一下好男人人设？”

    宁钰取笑。

    

    “什么叫表现？

    本来就是。”

    陆禹东说道，“还有，咱们大学的同学褚良你认识吧，也有中意的人了，是个做无人机的。”

    

    “怎么不认识，当年不是那个什么竞赛一等奖吗？

    学校里的大才子。

    女的搞什么的？

    无人机？

    厉害啊。”

    宁钰夸赞。

    

    “改天一起吃个饭。

    不过明天你得先陪我去一趟庆城。”

    

    “成。

    你喝酒了，还能开车吗？

    我送你回去？”

    宁钰又说道，“还有，明天去庆城，你是不是开车？

    你要开车我就不开车了，庆城的路我不熟，再说了，也费油，现在这油价都涨成什么样儿了。”

    

    陆禹东：……   

    “行不行啊？

    陆大总裁？”

    宁钰好不容易找到一个敲竹杠的人。

    

    陆禹东的手轻轻地敲了一下膝盖，“行。”

    

    送给姜瓷看看，看看她什么反应。

    

    最近几天，开云就已经可以把这套无人机操纵自如了，但是，他不能到处去，自然无人机也就不能到处去，最多就是在自家门口玩玩。

    

    那日傍晚，他在家里操纵着无人机，有些百无聊赖，可是看到无人机里的影像，蹭地就上楼了。

    

    拿着操作屏给姜瓷看。

    

    “妈妈，快看，快看，是一个美女送爸爸回家的。”

    开云对正在楼上叠衣服的姜瓷说道。

    

    姜瓷看了，长喘了一口气，之后，她平静地对开云说道，“你先下楼。”

    

    开云下楼的时候，正好陆禹东上楼。

    

    “你妈在家吗？

    开云。”

    陆禹东从开云身边走过。

    

    “嗯，在楼上叠衣服。”

    开云闻到陆禹东身上有很重的酒味儿，心想：出去喝酒了，虽然他的步伐，看不出来任何醉酒的样子，但开云知道，他的确喝酒了。

    

    开云下楼去了。

    

    陆禹东进了卧室。

    

    “回来了？”

    姜瓷抬眸看了陆禹东一眼。

    

    “对。”

    

    “喝酒了？”

    

    “应酬。”

    陆禹东把西装挂在了身后的衣帽钩上。

    

    “怎么回来的？”

    姜瓷又平淡地说道。

    

    “司机送回来的。”

    

    “哦？

    是以前的司机么？”

    姜瓷不依不饶问他。

    

    

    

