    天剑局与当初的神盾局相呼应，其创建者同样也是那个独眼龙尼克·福瑞，在后复仇者联盟时代，天剑局算是继承了当初神盾局的职能，不过其现任局长倒不是独眼龙，而是泰勒·海沃德。

    天剑局在几天前察觉到了西景镇的异常，局长海沃德就派遣莫妮卡前往调查, 她也因此无意中闯入了西景镇的幻境之中。

    这时天剑局也意识到了西景镇出了大问题，不仅整个镇上接近四千多居民集体失踪，甚至就连附近的人们也受到影响，他们的对西景镇的记忆似乎都被抹除掉了，现在又搭进去了一位特工，天剑局立刻就组织人手, 在二十四小时内，就在西景镇外搭建起了一个临时基地。

    看到这儿, 不少观众还在琢磨天剑局和神盾局的关系，现在想都不用想，这路数太对味了，雷神托尔就比划着说道：“当初我刚来地球的时候，他们也是这么做的，搞得很专业似的，但其实屁用没有！”

    天剑局在劳民伤财这件事上，无疑是继承了神盾局的优良传统的，史蒂夫·罗杰斯挑眉道：“尼克还真是个不甘寂寞的家伙，神盾局解散后，又搞出一个天剑局来，我猜他肯定很享受躲在幕后暗中窥伺一切的感觉吧。”

    托尼·史塔克毫不留情的吐槽：“我看这个光头独眼龙只是借天剑局的壳子，方便向上头索要各种经费吧？对了，这家伙自从和卡罗尔重新联系上之后，也神神秘秘，整天不见人，娜塔莎，你知道他在忙些什么吗？”

    尼克·福瑞也是多元宇宙光明阵线的成员, 不过卤蛋头的心思主要还是放在神盾局上, 他也清楚，光明阵线这个完全由超级英雄构建的组织不太适合自己，话语权方面也争不过蝙蝠侠、超人美队这些巨头。

    当然最重要的是，这个组织完全自负盈亏，那特么还从哪儿白嫖经费？

    因此卤蛋头几乎是不关心也不干涉光明阵线的运行，勉强算是个编外人士吧，只在组织刚刚建立之处过来看了看。

    黑寡妇摇了摇头：“不清楚，我建议你该问队长，他才是福瑞最信任的人。”

    史蒂夫·罗杰斯一副无奈的模样：“要说以前，他有事倒也不瞒着我，但自从问答游戏曝光了复联内战的事之后，他明显就有些防备我了，额，也谈不上防备吧，但他现在忙些什么，肯定不会告诉我。”

    托尼·史塔克这时突然嗤笑一声，手指着光幕笑道：“瞧，托尔, 你看这个女科学家眼不眼熟？”

    视频中，天剑局按照老规矩邀请了一些专业人员前来调查，其中就有一位年轻的女科学家黛西·刘易斯，不用猜也知道，邀请这些科学家来调查，绝对又是一笔不菲的费用，尤其是在开支票的时候。

    雷神托尔这会儿印堂发黑，用不着钢铁侠提醒，他其实早就注意到了视频里的黛西，早在此前问答游戏曝光他的黑历史的时候，黛西就已经出名了，达成了一项电疗雷神的成就！

    在正常时间线中，雷神托尔被放逐到地球，失去了神力，刚刚苏醒就遇到了两位女科学家，其中一位就是黛西，她被托尔暴躁的脾气吓到了，当场就用随身携带的电击棒给托尔来了一下，堂堂雷神打着摆子直接电麻过去，这也成为了托尔的黑历史之一。

    经由钢铁侠的提醒，其他人也都想起了这段故事，就忍不住噗嗤笑出了声，这令托尔脸上更黑了几分，他没好气的瞪了眼看热闹的托尼·史塔克，咬紧后槽牙：“安静看视频！”

    光幕视频中，天剑局在展开调查后，发现有一层能量屏障笼罩着整个西景镇，外界的物品或者人，只要跨过能量屏障，就会受到影响，人会失去自我意识，而物品则会变成符合内部年代的模样。

    没错，在能量屏障笼罩下的西景镇，时代背景似乎与外面完全不同，这点其实在视频之处就表现出来了，旺达和幻视家中的东西，包括他们的穿着打扮，都不是现代风格，而是上个时代的老旧风格。

    最离奇的是，经过女科学家黛西的研究，他们接受到了能量屏障内部的磁场信号，投射在一台老旧的大屁股电视上，居然开始播放旺达和幻视一家幸福生活的情景喜剧，如此种种古怪之处令天剑局充满了困惑。

    他们还不清楚能量屏障究竟是谁布置的，目的又是什么，只能想办法尝试和能量屏障内部的旺达取得联系，结果自然都是以失败而告终，也就在这个时候，莫妮卡·兰博因为说出了旺达哥哥快银之死的真相，从而被旺达扔出了西景镇。

    她苏醒之后立刻就联系上了天剑局，带回了第一手详细的内部情报线索。

    经过分析，他们认为这一切都是出自旺达之手，她忍受不了失去爱人幻视的痛苦，于是就控制了整个西景镇，包括其中四千多居民，陪着自己玩起了过家家。

    而在这过程中，视频里也揭露了幻视死后发生的事，幻视死于灭霸之手，被硬生生打破了振金脑壳，拔出了心灵宝石，因此在后来班纳博士打响指复活其他死于灭霸响指之下的受害者时，幻视却没能复活，他是被灭霸直接杀死的，而不是死于灭霸那个响指。

    幻视的残躯落到了天剑局手里，面对这个曾经站在地球人类这边，抵御灭霸的英雄，天剑局遵循着优良的传统，毫不客气的将幻视残躯给大卸八块，分开研究。

    看到这幅画面，视频外的观众以及玩家们都愣住了，没想到天剑局还真就一点不做人啊！

    “天呐，他们怎么能这么做？幻视确实是个机器人，但他觉醒了思想和意识，完全是一个智慧生物，而且幻视还未保护地球牺牲了自己，他是个英雄，不该遭到这种对待！”

    “真是太过分了，妈惹法克的天剑局！他们能这么对待幻视，那换成其他人，像美队、钢铁侠他们，是不是也会落到这个结局？”

