    田言真当然不会说半个不字，以宁为现在的地位，如果他只是想跟某人见上一面的话，全世界百分之九十九点九九的人都会给这个面子，即便有人硬扛他就不给面子，也会有人想办法让这些硬扛的人给这个面子。

    以上这句话有些拗口，但却是最真实的情况。

    毕竟宁为现在牵涉的一系列研究成果，涉及到了太多的利益方。别说宁为提出的要求本就不过分，即便是为了保证既得利益或者说不受侵扰，许多人也愿意满足宁为许多极为过分的要求。

    比如在一个偏僻的小县城进行巨额投资，兴建世界上最先进的科技城市样板。在几乎没有人看好这座人造旅游城市盈利前景的情况下，已经快完工了。

    前后的投入，已经超过了400亿人民币，这还没算上“外国友人”前前后后的各项支援，总计能有近十亿美元的样子。

    以上足以证明这个世界对宁为的纵容。。

    “老潘人很不错，回头介绍你们认识，你有什么问题，需要什么实验室数据，回头你们自己聊吧。不过你得等等，老潘受邀出去交流了，大概是要等到四月才能回来。等他回来了，我安排你们见面。到是你们做的异构CPU，跟所谓的整体解决方案，到底是个什么情况？有把握？”田言真沉吟片刻后，问道。

    “哈哈，放心吧，田总。这块肯定没问题。不过这次真得感谢学校新材料实验室的帮忙。没有他们帮我们确定了好几种新材料的配比，小张那边也不可能这么快出成果。”宁为自信满满的说道。

    虽然这两天他一直过年休假中，每天带着江同学到处拜访，但每天晚上还是会跟进测试组更新的资料，现在实验室里是每项测试都有完整的视频资料，可以回放整个测试步骤跟效果反馈。

    在加上三月将这些视频资料都做了精简，只保留最重要的部分，所以了解这些花不了多少时间。基本上每天两小时，宁为就能了解所有实验室的测试进度。

    昨天，一直在一线忙碌的测试工程师们，已经将所有串口都调通了，包括输出端，现在看来效果还是不错的。唯一可惜的是，显示芯片目前不太适配，这块还没有太好的解决办法。

    在宁芯一号还没有被大众所接受前，就贸然进入GPU领域无疑是极为冒险的，这块得慢慢来。

    目前采取的办法是将GPU一部分图形渲染工作交给CPU的模块处理，当然这跟英特尔将核显内置到CPU中的思路其实不一样。宁芯一号并没有内置核显, 只是有个模块, 在对图形进行立体处理时, 分担一些GPU的工作。以此来保证现在市面上显卡的兼容能力。

    为此，宁思实验室还专门为用于测试的几款主流显卡改了驱动。等到未来到了上市销售那部，这块还需要厂家在内核驱动上进行一些更具体的优化。

    当然这也不是宁为需要关注的了。

    田言真摆了摆手道：“得了, 你们也别谢来谢去的了。你们谢他们辅助性工作做得好，他们也得谢你们这两年给了不少项目, 那边几个团队都靠你们给的项目日子过得充裕了不少呢。老谭上次碰到我还再说要请你吃饭来着, 想问问你今年还有没有什么好项目, 他手底下正好还有两个博士生还没确定选题。”

    说完，田言真顿了顿, 认真的问道：“之前宁社搞的那些事情我就不说什么了，但搞多大的事，还是得有成绩撑着。小周接受采访的时候, 大话都吹出去了, 你给我个准话, 你们这三年做的东西放出来, 会不会丢人？”

    问出这个问题，足见田言真对于宁为那些学生还是极为重视的。虽然这些研究方向跟他没太大关系。

    宁为依然自信满满的答道：“田导, 我给你丢过人吗？到是有一说一，等我们的成果正式公布之后，我觉得今年工程院是不是应该考虑破格给几个名额, 放我的学生进去了。”

    听了这不知好歹的话，把田言真气乐了：“你当工程院院士都是闹着玩的？开破格给几个名额？多少人排着队呢？你这是真的敢冒天下之大不韪啊, 去年你手底下的学生，除了刚从宁班升上来的, 其他全部都进入了万人计划你还不满足？青科、杰青、优青、最差也进了科学院百人计划，该拿的荣誉都拿满了吧？人家能拿到这种荣誉都已经是导师了, 你的学生基本都拿到了，你还不知足？别人怎么评论你心里没点数吗？”

    宁为点了点头道：“那是他们应得的，毕竟他们都很努力。”

    “这年头做科研谁不努力？更别提你的学生都还看不上那点专项拨款，人家为了争那些专项资金，可都是争得头破血流的。总之，今年给你的学生争取院士你就别想了，低调点吧！先把自己的事情做好, 过两年肯定有机会。”田言真没好气的说道。

    “啊？那晚了……”宁为吐了吐舌头道。

    “嗯？什么晚了？”

    宁为立刻解释道：“这两天我不是去拜访了好几位院士伯伯嘛，大家都答应了帮我写推荐信。其实我也不贪心的，就推了小张跟小周跟鲁师兄，毕竟他们两一个肯定要独立出去, 另一个明年毕业就滚去宁思了，以后离我太远，我怕照顾不到，鲁师兄我觉得成绩也差不多了，所以就托那些院士伯伯们帮了个忙……”

    田言真目瞪口呆：“我……你……他们真都答应了？”

    宁为立刻点了点头道：“真答应了，而且答应的特别爽快，尤其是秦老，他听我介绍了张丁喜的事迹之后，还夸奖我来着，就应该这样举贤不避亲，孩子有成绩，导师就该拼命支持，而且还是让我帮着他登陆了他的账号，下载了推荐书，当然具体内容，还是秦老听了我的汇报之后，他口述，我代写的……”

    “而且帮小张、小周跟鲁师兄提名的院士数量其实已经够了，走的特别通道。接下来是只看评审会议了。您不是一直说我对院里的工作不太热心吗？今年的院士增补评选会议我保证从头到尾全都参加。”

    田言真看着宁为，久久不知道说什么。

    怎么说呢，孩子终究还是长大了啊。

    他是知道许多老一辈学界大佬已经把宁为喜欢到了骨子里，但是他真没想到这些大佬竟然如此纵容宁为，原则都不顾了啊……

    现在他到不担心，以宁为目前取得的成就怎么捧都没人说什么，但没谁是能一帆风顺的。任何领域都有倾轧，毕竟资源是有限的，田言真当然不介意自己的学生能一直这么风光，他怕的是墙倒众人推的那一天。

    “你啊……”

    “哈哈，田导，我知道您担心什么。没事的，您要相信我还有那帮学生这次的成绩是真的有资格被写进教科书的。”宁为很认真的说道。

    ……

    放假的日子总是过得很快，尤其是对于宁为来说，看到柳唯精神抖擞的出现在他身边时，甚至觉得这家伙告别时还是昨天……

    有时候宁为也怀疑自己的人生是不是太无趣了些，比如这么多年了，有假期也只能在京城跑跑，他甚至连华夏都还没跑完，还没来得及去看看华夏的大好河山。

    每天都是操不完的心。

    比如看到柳唯，就意味着他又要开始操心了。

    “柳哥，新年好啊！”

    “新年好！”

    “看你红光满面的样子，我掐指一算，今年过年家里安排相亲了吧？”

    “呵呵……”

    “看来是的了。加油，我可为你专门准备了一个大红包，能不能拿到手，就看你哄女孩子的本事了。”

    “红包有多大？看值不值得我努力一下。”

    “京城一套大三室，怎么样？够大气吧？”

    “……”

    ……

    的确是够大气。

    如果不是柳唯很清楚宁为着实没有什么收买自己的必要，都想去举报了……

    当然站在宁为的角度，有这么一个把他的命看得比自己更重要，还能处得跟朋友一样的保镖，送一套房子，着实不算什么。

    反正他的钱这辈子大概率是花不完了。

    至于用于科研花费……

    真不是宁为吹牛，他现在只要说想做一个千亿规模的项目，都不要出什么计划书，PPT，甚至都不用极兔参与，只要放出风出愿意接受外界投资，个把月时间，把启动资金凑出来，没有太大问题。

    起码在失败个几次之前，完全没有问题。

    这还是现在，如果宁芯一号正式发布，证明了如同周正浩在访谈上说得那样，不比英特尔12代CPU性能差，甚至某些方面还能优于英特尔12代神U，就能直接让无数投资者发疯。

    虽然现在英特尔已经推出14代CPU，但说实话，不管是13代还是14，都远没有当年推出12代神U那么让人感觉惊艳。有消息称是英特尔拿出了一部分资金投入到新一代技术标准的研究，所以导致了近两代产品比较拉跨。

    比如江湖传言，英特尔正在努力探索2D层状材料来让晶体管变得更快、尺寸更小；同时英特尔还重金投入到研究如何将相变内存，旋转力矩转移随机存取内存都跟处理器封装在一起，开创属于英特尔的3D堆叠封装技术，将曾经孤立的计算机处理器功能，夹在多个层中，再与高速数据通路相连。

    这也就需要多层逻辑和内存以更细致的方式集成，其中如何连接是重中之重。当然要谋求这些技术革新无疑是极为艰难的，这大概也是接连2代CPU都极为拉跨的原因。

    12代把积累的黑科技都已经掏空了，接下来又拿出大把的资金去研究更新的处理器架构，这自然就让遵循12代逻辑修补的后两代CPU表现并不算亮眼。

    所以如果宁芯一号真能比肩英特尔12代CPU的性能，绝对能让无数投资者发疯。毕竟不过短短三年时间就能涉足到世界半导体最先进壁垒设置最为森严的领域，那绝对是之前没人能想到的。

    对于资本而言，他们从来不太看重过程，最重要的就是结果。

    虽然宁为不懂商业，但这段时间早已经让他把这些看得清清楚楚。

    “别说这个了，你的好意先攒着吧，这两年我还没考虑结婚。”柳唯耸了耸肩道。

    “可惜了！”宁为摇了摇头，随后又开口问道：“对了，之前不是说宁思好多间谍的，现在收网了吗？好像没听说宁思实验室有什么动静。”

    “放心，一切可控。不过也不能太急，之前你也看过名单了，间谍中测试工程部门也被渗透了，这个时候如果闹得动静太大，会影响到他们的工作效率。而且就算真的开始处理了，也不会有太大动静的。我们还是得保证宁思的稳定。毕竟宁芯不可能只出一代吧？”柳唯答道。

    “哦，那就好。”宁为点了点头，决定不在过问。正如柳唯之前说的那样，跟这些人打交道这一块他们才是专业的。起码就现在的情况来看，应该处理得很好。

    当然即便处理得不好也没什么好担心的。围绕着宁芯一号系列，宁思实验室这三年里已经申请了近两千项专利，只要对面还没不要脸到不认这些专利，对于宁思实验室的影响就不会太大。

    其实在宁为看来更可怕的还是这帮人把芯片卖到白菜价，毕竟这一块宁芯一号实在不占优势。

    他早早的就做过预算，如果把这三年投入的研发成本全部平摊到每一枚CPU的售价中，在加上各项生产成本，生产线投入，按照每一枚芯片均价千元来计算，起码要卖出一亿枚芯片，才有望覆盖生产成本，并将之前研发的投入给赚回来。

    如果想要有利润，要么提高售价，要么能卖得更多，要么能提升生产工艺，增加良品率。但后者又要继续投入。

    可惜的是，这方面他做不了太多。好在如何盈利的问题，也不需要他过问太多。

    这一块不管是华为还是极兔又或者入股的华芯精密都有着自己的考量。甚至也许华芯精密可以任性到不赚钱，只要宁芯未来能铺出去就够了。

    毕竟现在一整套CNMD异构生产方案都在华芯精密手上，不管是台岛积电还是三星，他们也只能代工代表旧工艺的芯片。换句话说，如果宁芯表现的足够好，CNMD结构这能被大众所接受，华芯精密将可能在很长一段时间内成为唯一能进行CNMD结构代工的芯片制造商，不愁没有订单。

    而如果CNMD结构能够征服全世界，华芯精密甚至有把握能直接让台岛积电的辉煌成为历史，乃至于让英特尔去吃屎……

    当然，以上暂时都属于做梦。

    不过宁为能做的事情还是有很多的，比如他现在就要开始考虑今年三月颁奖典礼的诸多事宜了。

    尤其是邀请哪些嘉宾来参加今年这次颁奖礼，就属于重中之重。

    所以上班第一天，跟柳唯寒暄几句之后，回到办公室的宁为，又得开始利用自己的影响力了。

    一般来说这些重量级嘉宾起码要提前两个月邀请，到不是单纯的表达重视，主要还是这帮人一个个的都挺忙的，不提前邀请好，行程安排好之后就不方便更改了。

    宁为虽然不太在乎这些，但该有的礼貌，还是要有的。

    所以过年第一天，他便开始考虑嘉宾名单。

    鉴于这次三月颁奖典礼的特殊性，在拟定嘉宾名单的时候，宁为脑海中冒出的第一个名字就是鸡娃。

    鸡娃是宁为给帕特·基尔辛格取的专属外号。

    可以有多重理解，不止是因为帕特姓氏开头正好是有个基的发音，也因为这些年宁思实验室的作为，就好像在激励英特尔抓紧时间研发新技术一样，跟华夏家长为了激励孩子的各种给孩子打鸡血的行为不谋而合。

    宁思实验室为了推动这些竞争对手加快研发步伐也算是操碎了心，所以宁为觉得这个外号非常合适。

    毕竟没有宁思的压力，这些年英特尔公布的财报不至于研发费用逐年递增。

    当然出于最基本的礼貌考虑，这个外号宁为从来没对外提过，只是拟定名单的时候非常方便的敲打出来而已。

    现在到了宁思收获的季节，宁为觉得应该邀请鸡娃兄过来看看，也给宁思实验室提提意见，说起来，这位英特尔总裁又有三年没来过华夏了，蒂姆·库克前年都还来过一次呢。

    做了决定，看到时间还早，远没到大洋彼岸休息的时间，宁为便干脆直接先给帕特·基尔辛格拨了通电话过去。

    听到电话里传来电话打通的声音，宁为甚是欣慰。

    挺好的，虽然两人之间的关系绝对算不上好，也并常联系，但帕特并没有将他的电话拉入黑名单，这已经让宁为感觉这人还能处了。

    于是对面接通电话之后，宁为便也用热情而饱满的语气给予了问候：“基尔辛格先生，我的朋友，好久不见，甚是想念，最近过得怎么样？”

