    第323章万箭穿心

    回程的路上，池枣枣把桑塔纳开出赛车的速度，看她那架势恨不得插上翅膀飞回去。

    许青松和阿炳从没见过池枣枣如此冷酷疯狂的模样，面面相觑，心有戚戚然。

    “枣，枣枣，你开慢些。这路太烂了,颠得骨头快要散架了。”

    池枣枣回了句：“这是新修的国道，车速可以开到一百八。”

    许青松小心翼翼问道：“枣枣，你是不是不高兴？”

    池枣枣道出实情：“霍骐骏的药快没了，我想快点回家。”

    许青松大概猜到跟闵大师极为推崇的‘神水’有关系，他决定舍命陪君子：“原来如此。那你开吧，能开多快就开多快。”

    池枣枣只说了句：“许叔,阿炳哥，你们系好安全带。”

    阿炳赶忙给许青松系好安全带，之后才给他自己系,“枣枣，我们系好安全带了。”

    池枣枣从后视镜看了眼，猛踩油门，桑塔纳如离弦的箭，在国道极速行驶，很快把大卡车小轿车，全甩在后头。

    起初的五分钟，阿炳紧张得要命，一手抓着把手，一手拉着安全带，呈防备姿态。

    许青松的反应也好不到哪里，他这辆桑塔纳是花巨资改造过，所用的每个零件都是一等一的好。

    但他从没把车开到极限速度，紧张得不行。

    五分钟后，池枣枣始终保持着安全、稳定的高速行驶，风驰电掣一般，甩掉一众车辆,成为这条国道上亮丽的风景线。

    高速路上的风景千篇一律，没什么可看的。

    许青松和阿炳很快陷入沉睡，直到池枣枣把车开进休息区，停下来才醒过来。

    随便找点东西垫肚子，许青松接过开车的重担，让池枣枣休息。

    池枣枣全速行进，比来的时候提早五个小时来到休息区，出了这个休息区十公里进入县道，接下来的半个小时，路况不太好，车速快不起来。

    开到第二个休息区，池枣枣再度接手，新修的国道路况好，她全速行事。

    路况不太好的道路，许青松和阿炳轮流来开，三个人轮流开，比来的时候提前一天多到家。

    桑塔纳停在霍家的门外，车一停稳,池枣枣便打开车门,急匆匆朝霍骐骏房间里冲。

    许青松和阿炳你看我我看你，皆是无奈叹息。

    王小青听人说池枣枣回来了，赶忙从地里回来，“枣枣，你们今天就到了？”

    她之前问过池枣枣，池枣枣应该是明天下午到才对，怎么提前一天半到家？

    池枣枣没顾得上其他人，她直直冲进房间里，给霍骐骏喂灵泉水。

    这次，池枣枣不只是喂一滴灵泉水，而是10滴，10滴的喂。

    100毫升灵泉水下肚，霍骐骏仍旧跟之前没什么差别，池枣枣瘫坐在床边，凝视着他的脸庞：

    宋喻，是你吗？

    打从池枣枣冲进房间的那一刻起，霍骐骏便清醒过来，他知道池枣枣去羊城找“宋喻”的线索。

    明知池枣枣的脑袋里装的是宋喻，霍骐骏却像自虐一般，坚持要聆听池枣枣的心声。

    因为多日没听到池枣枣的声音，他非常非常想念池枣枣，想知道她在羊城过得好不好；有什么样的收获；是否认清楚他跟宋喻是两个人……

    然而，当池枣枣念着“宋喻，是你吗”，霍骐骏深深感受到什么叫“万箭穿心”。

    (本章完)

