    “少主，我现在就通知家主，我们立刻赶往圣元之心所在之地，一刻都不能留！”

    白发老者很清楚这意味着什么，若是处理得当，拿到圣元之心。

    不出十年，余荨将会顶替余欢成为新的家主，到时候他这个心腹在余家之中也是一人得道鸡犬升天了！如果余荨到时候有希望倚仗着圣元之心成为主家里面的核心人物，届时他得到的好处还会更多！簌！簌！两人速度不减的开始朝着圣元之心所在之地逼近过去。

    在他们离开之后，黑暗的树荫之处走出来一道黑影，黑影正是余庆身边的林老。

    林老看着两人所去的方向跟了上去，同时掌中一枚漆黑色的玉佩之中腾升出一股股独特的香味。

    这些香味留存此时不久，一只只暗藏在深山老林之中的奇异妖兽开始出现，朝着此地蠢蠢欲动，往深处而去。

    楼阁内，姜空已经是将那一滴鲜血融入了血肉之中，其浑身上下的血液似乎都有一种趋近于暴走的趋势。

    并且这股趋势还在增强着。

    血液的苏醒也让经文封印开始一点点变的更加的暗淡，其体内的力量开始出现大面积的解封。

    ……余家大堂内。

    婚宴已经举行到了白热化，余庆开始和这些天骄一个个聊得火热。

    这些天骄全都是笑着看着余庆，心思却已经飞到了那片山脉之中。

    终于有人忍不住了站了起来。

    “余兄，族内突然有急事要我回去，恐怕在下要失陪了！”

    一人带头，其余人也是纷纷开口。

    “真不巧，我的师尊对我有急事相告，我也不能够久留了，我和余兄下次在把酒言欢！”

    “余兄……”……余庆看着满堂的天骄大有一副离开的架势，他的脸上的笑容也是渐渐消息，取而代之的是森冷之意。

    “看来今日的余某面子不够大啊，不能够让诸位留在这里了。

    不过诸位放心，你们离开定龙城之后，我余家会尽地主之谊，让几位高手保护你们。

    毕竟这也是我余家的待客之道是不是。”

    “余庆，既然话都说到这个份上，大家也敞开了说，你我都已经是心知肚明了。

    毫不客气的讲，你们余家那么大的胃口想要一个人独吞那等造化，是不是有点太过分了？”

    “你们余家霸占那一带的矿脉已经如此长的时间了。

    这个圣元之心你们还想要独吞，太不厚道了。

    能者得之，这是九天残疆不变的道理！”

    “能者得之？”

    余庆闻言顿时仰天大笑：“好一个能者得之，可是很不好意思。

    在我余家的地盘可没有那么公平的规则，这圣元之心你们谁也别想得到。

    即便我余庆与你们所有人为敌又如何？

    待我得到这圣元之心，未来有希望在离恨天道子位置上有一席之地。

    到时候谁还会记起来这件事情？”

    “你，你，你。

    还有你们，还不是要带着家族来附庸我？”

    众天骄脸色一点点阴沉下来。

    刀剑兵刃的摩擦声开始在这婚宴之上响起。

    “看来今日是要不死不休了。

    要成为道子，做你的春秋大门！今日我便要斩了你这个狂妄之徒！”

    先前和余庆称兄道弟的钱成第一个开始造反。

    背后的大金刀刷拉一下拔开，层层金色刀光涌起一层巨浪席卷开来。

    然而一股更加狂暴的气息瞬间如同海潮般倾泻下来，将钱成的力量完全的压制住。

    不仅仅是钱成，之前所有有点动机的天骄全都是感觉到了气息被压制住。

    他们纷纷抬起头，一脸震怒之状。

    “你们余家难道无耻到了这种地步了吗？

    让一个高阶武帝来镇压我们？

    有种你余庆和我们来！”

    “我占据天时地利人和，为何要与你们斗？

    现在你们可以看着我去坐收这一份机缘了！”

    余庆大笑着离开大堂，转身朝着那圣元之心所在之地而去。

    五魔山附近的一层层金色光罩被冲击的七零八落起来，已经是出现了一些中阶武帝到来此地对这些光罩开始轰击。

    远处那些囚徒也被一群余家人组成的战线拦截住。

    不过这些人的实力也是丝毫不逊色，一点点将战线朝着这边推移过来。

    这些人似乎也知道了前方有宝贝出世，全都是加快了推进的速度，目标已经不是单纯血洗余家那么简单了。

    楼阁中，姜空体内的变化终于是达到了尽头。

    最后一丝经文被解开，那尘封已久的力量如若巨龙要从他的体内狂冲而出。

    即便是时隔一年之久，那几团力量依旧是没有完全的炼化完毕，大有一股要将姜空境界瓶颈破开的架势。

    天空上也是开始出现了响雷，这是要冲入武帝之前的征兆！“镇压！”

    姜空引动丹神鼎压制住了浑身力量与沸腾的战血，整个人开始朝着五魔山激射过去。

    他比很多人都要靠前，所以面对着的金色光罩防御力也强大不少。

    久违力量回归之后，姜空丝毫不以为意，面对着一堵能够格挡住四重天武帝的金色光罩直接一拳咋下。

    轰！漫天金光炸起，一层层金浪之中，姜空如同一道流光朝着最中心激射过去。

    五魔山外边也有很多中阶武帝闯到了中央区域来，开始着手破解这些在面前的阻碍。

    余荨与白发老者在另一头。

    白发老者此时浑身帝力汹涌，赫然是一尊六重天的武帝！在一群人里面他无疑是实力最为顶尖的一个。

    面对着光罩，白发老者只是一巴掌探下！漫天狂风大作，这一掌以无匹之姿硬生生将一个阻挡五重天武帝的光罩给捏碎开来！可怕的力量顿时让所有来者震撼了，全都是对于这个白发老者产生了畏惧之心！余荨两人也是进入到了最中心的地界，距离那圣元之心只剩下最后三堵墙之隔！而就在此时异变横生！五魔山山脚下突然一群妖兽发了疯般的朝着山内冲刺而来！突起的兽潮顿时让白发老者身形一止！余荨眉头一皱：“怎么会在这里出现兽潮！有人在搞鬼！”

    

