    第244章 夜明珠

    众人根本无法逃脱被捕获的命运，六个盗墓贼除了第一个被刺了个透心凉以外，其他的都被手底下的士兵用麻绳捆了个结结实实。

    而李跃则一旁摆弄着从这些家伙身上搜出来的东西，边拿边道。

    “火把凑近我瞅瞅？哦！桃木剑，你们盗墓还害怕这个？道门的符纸，这是用来辟邪的？这里咋还有个小瓶？我去，这黑狗血都发臭了你们还带在身上？”

    李跃一边调侃，一边继续翻找着东西。

    “服了，好好的金杯就这么被你们给捏了！这是要干嘛？熔了，弄成金饼子去换钱，你们这些人有门路吗？”

    “等等这是夜明珠吗？我去！”

    李跃手一抖，啪的一声将其掉落在地上。

    珠子在地上滚了几圈，随后在夜色里发出幽幽的绿光，整个光芒看起来诡异极了。

    “小子，这么好的宝贝你怎么不知道好好拿着呢！”

    段志玄看着滚在地上的夜明珠，心理一边心疼，一边差身边的士兵过去把珠子捡回来。

    “慢着！别去碰那玩意！”李跃见状，连忙出声阻止道。

    “小子，你不是不信鬼神吗？怎么会忌讳这种东西？”段志玄不解道。

    李跃闻言解释道:“段将军此物是真的不祥，而且一般长久佩戴此物的人身体会不断受到侵蚀，很多运气不好的人日常流鼻血是少不了的。”

    段志玄闻言来了兴趣，连忙开始追问起来，但李跃对这些也只能说个大概。

    剩下的只能去选择含糊一些去交代一下，实在感觉解释不清的就往别人身上推。

    夜明珠通常情况下是荧光石、夜光石。它是大地里的一些发光物质由最初的岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成，含有这些发光稀有元素的石头。

    经过加工，就是人们所说的夜明珠，常有黄绿、浅蓝、橙红等颜色，把荧光石放到白色荧光灯下照一照，它就会发出美丽的荧光，这种发光性明显的表现为昼弱夜强。

    大多数所谓夜明珠只是一种叫莹石的矿物，有辐射，不过很低很低。属于正常范围，对身体没有任何不利影响。

    但这么亮堂的，还让盗墓者用布包裹起来的, 他是真的头一次见到, 这个闪亮的属实有点离谱了。

    李跃思索了再三, 眼看段志玄一脸的心疼，随后他便出了一个还不算太坏的主意。

    “段将军，您相信我, 这东西真的不适合在世间留存，我的意思就是把它放回土里, 要是您觉得不合适咱们就把它卖给那些满世界乱跑的胡子, 这些人有黄金有珠宝, 还有香料，怎么算我们都不亏, 到时候咱们再把钱以学院的名字捐出来，这可是一举三得的好事。”

    “这东西本身也不是一件能让人长寿的宝物，会损伤寿元。”李跃又开始念叨起来。

    “跃子, 这东西真要按你说的那样来处理？”段志玄很是惋惜道。

    “您就听我的, 这玩意留着绝对不会有什么好事, 而且损人寿元的东西平时我看没人绝对就把它给毁了。”

    李跃说的很坚定, 反正一块夜明珠而已，他根本没有太多在意这玩意。

    后世拿放射性元素照一照莹石就能量产夜明珠, 所以李跃对这些东西可以说是一点都不感冒。

    当然了，段志玄还是感觉挺可惜的是。

    毕竟在这个时代，夜明珠是世界几个杰出古老文明中同时存在的东西。

    据史籍记, 史前炎帝、神农时就已发现过夜明珠，如神农氏有石球之王号称“夜矿”。

    春秋战国时代, 如“悬黎”和“垂棘之璧”，价值连城, 可比和氏璧。

    当时只有大官家陶朱公和猗顿二人买得起。

    晋国曾以“垂棘之璧”为诱饵“假首与虞以代编”。楚、秦、魏等国的大夫曾借夜明珠寓意哲理，讨论国家大事。

    秦始皇殉葬夜明珠, 在陵墓中“以代膏烛”。

    汉光武皇后的弟弟郭况“悬明珠于四垂, 昼视之如星，夜望之如月”以炫耀其富有。

    或许他们都是听这些典故长大的。所以会对这玩意抱有着极大的好感, 反正李跃是一点也不感冒。

    差人将珠子收下，随后就跟着队伍继续向书院进发。

    书院里李纲等人特意起来, 很多学生也都还没有休息, 都坐在大厅里等待李跃和侍卫的归来。

    李纲笑得随意。

    “我说老孙，你就不要操心了，都有段志玄在了, 你为什么还会担心？段志玄什么路数你不清楚, 老夫还能不清楚吗？就是去抓几个小毛贼，有什么好担心的。”

    “我自然是信段将军的, 但李跃平时很不靠谱, 有时候也不讲章法，我就怕万一出事，他肚子里一肚子奇思妙想可就废了。”

    门被李泰推开，高兴的说道：“抓回来了，抓回来了，段将军和李跃带回来五个盗墓贼。”

    几个先生快步来到跟前看，只见十几人打着火把已经快靠近学院了。

    孙思邈松了口气，坐在搬来的椅子上舒缓了一下筋骨。

    李跃笑嘻嘻的走了过来。

    “众位先生怎么都在这里？不是早点让大家休息吗？”

    李纲看着面前的李跃微微点点头，“你这个副院长都不见了，我们怎么可能睡得着呢？”

    “小子，有什么收获?”

    孙思邈捻着胡须，就开始询问李跃。

    “盗墓贼一个，金器一堆, 夜明珠一颗。”

    说完就掏出缴获的东西给几位老头看。

    “东西都给人家埋回去吧, 人都死了还要被这些后生们打扰，真是造孽！”李纲摆摆手，对眼前的珠子一点关心的意思都没有。

    李跃也乐的将东西物归原主，只不过可惜的就是这些金制的酒杯了，东西都被捏坏了, 不把这些东西溶了真是可惜这些黄金了。

    李跃一边叹气一边寻找抢救的机会，可惜李纲等人对这些灵活变通的方案是一点兴趣都没有，一直坚持着物归原主的操作。

    反倒是孙思邈开始看起了那些盗墓贼身上的瓶瓶罐罐。

    (本章完)

