    新人负费诗

    “检索目标人物:苏有宗”

    “目标人物对应身份:自由市场电子工人”

    “目标任职地点:希望市下属桑田镇自在良坊”

    对着键盘，于舟快速敲打着键盘，一行行字符飘动其上。

    有了如此健全的数据，屏幕上相同的姓名开始越来越少，直至最后只剩一人。

    “呦呵，又是一个自由市场的电工啊?这岗位可是咱们的老熟人了

    “你不说还好，咱们可是连着抓了人家三位电工了，不会这位也是进来偷科技的奸细吧?’

    “看着他面相还挺老实的，就是这过往经历嘛，还真有点像伪造出

    来的”

    “威胁是绿色，说明他在咱们领地从来没有任何逾越行为，会不会是误判了’

    “先调监控吧，大数据监测也只能看到这人暴露在阳光下的行为，具体的，还得我们自己判断’

    于舟在仔细翻阅着已经显示出来的人物履历，其他研究员们看不到，只好在后面跟着起哄

    所有人七嘴八舌的讨论着，丝毫没有半点避讳的想法。

    督察队，是外面人对他们这些“瘟神”的称呼。

    但在整个天元领地内，他们的全称却为“统筹督察司”，地位，说高不高，说低也绝对不低。

    有着“那位”曾经赋予的权利，只要督察司找到合适的证据，能证明其有作奸犯科的黑历史。

    别说是一名小小的电工了，就连市长，也能临时扣押审问!

    “小梦，我们今天去自在良坊的时间是几点来着’

    等待着监控数据加载，于舟转过头。

    被他唤作小梦的队员连忙从兜里掏出一个小本，找到了精准的时间“于队，是八点十六分!’

    “好，那我们就先从八点十六分开始看’

    拉动进度条，略过前几天的数据，于舟精准定位到了六月六日晚上八点十五，并一次性调出了自在桑田镇内所有摄像头。

    数量很惊人!

    因为靠近领地中心最大市的缘故，为了确保安全，桑田镇里的摄像头数量极多。

    足足达到了三百二十枚，散乱的分布在每一条小街上。

    其中，像是自在良坊，乾坤粮行，这种人流比较大的主街上，摄像头也会同步多上一些

    而在类似古田三街，孙权居住的烂尾楼附近，摄像头通常就只有一两个。

    并且，这种外表看起来像是一块顽石的纯黑色摄像头，与文明时代常规的插电款式在构造上有着天差地别的不同。

    加载了能石以后，它们几乎变成了无限续航，只要有太阳，一天充电就能满足个把月使用。

    而且这些原先脆弱的的镜头，机身，现在也运用了新式的合金技术。

    别说是枪械直接对着射击，就是恐怖的灾难下，它们的生命力也要比人类顽强数百上千倍，

    当然，如果非要说一個缺点的话。

    那就是这些摄像头的传输速度太慢，光是一个最基本的定位画面加载就花费了足足三十多秒，才开始显示画面。

    “来了!’

    点开五倍速。

    盯着屏幕中，先是于舟三人快速走出，所有人顿时聚焦视线，开始屏气凝神。

    没过一会，直到苏摩和孙权两人的身影出现在大门前时，于舟才关掉倍速，开始又以普通的速度播放。

    与此同时，接收到于舟的申请，中央服务器的算力也开始倾斜，开始按照以往收集的大数据进行匹配。

    “苏有宗，男，身高180cm，较基础申请数据提高2cm，有基本伪造嫌疑

    “分析体重，78.65kg，身体肌肉比例较高，力量较高，速度较高，武力值综合分析..较高

    “分析体态行为，正常矫健型，数据库中共检索到十六人与其体态匹配度超过85%’

    “检测到该对象的安全数据范围已经超过临界值，将自动从绿色威

    胁度(69.1%)提升至黄色威胁度(18.3%)’

    “检测到目标威胁度已经达标至黄色威胁度，数据分析系统将开始自动介入，调取目标所有行为数据，进行统筹分析，在此期间，还请使用者不要进行操作

    “预计调取分析时间13min25...

    哗!

    视频里的监控画面还在播放，右边弹出的人工智能提示却是使得场面顿时混乱起来。

    眼看着只是一个简单的分析，目标对象的威胁度竟然跃升了足足50%之多，

    于舟脸上泛起一丝兴奋，不由握住了放在桌上的拳头。

    “猜对了，这人果然有问题’

    “他看我的眼神中不仅没有半点惧怕，反而有一种居高临下的俯视感

    “这种感觉，我只在很少人身上感受过”

    不加掩饰的说出自己判断的理由，一瞬间，身后研究们的彩虹屁也跟着响起

    “好家伙，于队这是有点东西啊，打了个照面，就能发现这种异常

    “这人看咱们督察队还有俯视感?不会吧，他是吃了熊心豹子胆了

    “是不是隔壁无涯府派来的奸细，想要趁着这次灾难..

    “咳咳，沈兄慎言，在事情没有查出来之前乱扣帽子，可不是咱们督察队的作风’

    “对，还是先等着分析结果吧，反正只要达到黄色50%威胁度，我们就能直接上去扣人，拉回来审问了‘

    “就差30%了，按照以往经验，分析过后至少能加个四五十的”

    画面停住，没办法继续播放。

    清楚于舟可能又要立个大功，马上凑够升迁的点数，一众研究员的态度又不由好了几分。

    当然，这态度并不只因为于舟的能力，更多的还是因为整个督查队内的结构，相较普通管理部门有着截然不同的差距。

    像是刚加入督察队的新人，并不能从常规意义上的外勤工作人员开始做起。

    相反，他们会被派到这种地下基地里，直到工作两年以上，才能拥有出去查案的权利。

    而开始查案后，地位又分三六九等。

    普通的查案人员在待遇和权限上，也就比研究员们高出一点，基本可以忽略不计。

    只有在往上，副队长，队长时，才有截然不同的差距!

    以于舟这个队长为例。

    生活方面

    于舟每个月的薪水达到了足足一千两百出头生存点，完全足够他甚至他的家人们全都活的异常滋润。

    并且，每年他还能拥有高达三十天的假期，享受一整个月陪伴家人的权利，

    完全不用在生活与工作之间做取舍。

    权利方面。

    于舟的权限极大，只要他能抓住证据，副市以下等级的人，都可以当场宣布逮捕，

    并且在面对城里的护卫队时，他也有见面大一级的说法。

    可以在紧急时刻，临时抽调一支人数不高于五百，不低于三百的战斗人员进行辅助。

    单单这两点，就决定了哪怕是在人才如云的督察队，于舟也能算得上一号人物。

    而要是他还能在往上升一步，从队长到督查队分部主任..

    先不提其他条件，光是能直接面见领主这一点，就让所有人不敢有任何轻视，

    一番吹唬，等待的时间总算是渐渐走到了尾声。

    眼瞅着已经开始倒数的分析系统，所有人屏住了呼吸，像是在等待彩票开奖一般焦急迫切。

    “来个红色吧!’

    “再抓到两个红色，我就能凑够上升的点数，彻底离开这该死的基层岗位了!’

    到了倒数十秒时，于舟也不免激动起来，浑身略微有些颤抖。

    紧盯着屏幕，他的脑海中已经开始幻想这苏有宗的身份，就和之前抓到的那些人一样。

    能作为他往上爬的基石夯土，

    但.

    “怎么可能，他的威胁度怎么又回到绿色了?’

    “草，奇怪了，我进来一年多了，还是第一次见到有黄色可疑人员的威胁度，在经过智能审查后跌到绿色上’

    “不对啊，怎么变成绿色0%了，这完全没有道理的啊?’

    “什么，绿色0%，我来看看，怎么可能!”

    “灰色了，怎么成灰色了，卧槽，我还是第一次见到灰色’

    “黑了，黑了，真的黑了!’

    本来已经加温到黄色中部的进度条，在审查结束的一刻，于众人无比期待的眼神中。

    竟像是坐火箭一般，反向快速下跌!

    只短短不到半秒，进度条便彻底跌破黄色大关，开始直奔喜人的绿色

    并且，这绿色下降的幅度半点没有因为跌破黄色受到影响，还没等所有人反应过来，它便干脆利落的归零，打了所有人一个措手不及。

    而这，还不是最让人惊讶的。

    随着绿色归零以后，进度条竟突兀的再度变幻颜色，呈现出一股所有人都没见过的灰黑色。

    并且，在灰黑色显现的五秒后，整个界面也彻底变成黑色，不再有任何变动。

    “威胁分析完毕，苏有宗，威胁程度已被北部战区锁定，直接受限于北部战区指挥官封天民’

    “如若想继续查询苏有宗分析数据，请按照流程进行上报，取得权限后继续查询’

    “具体上报路线为:队长以上成员提交申请报告，高官管理人员递交申请报告，督查司司长审核申请报告，统一通过后，即可对应解锁分析数据

    伴随着一道道提示从屏幕中跳出，一条淡灰色的锁链也跟着飞出，彻底将所有关于苏有宗的信息进行封禁

    有着北部战区指挥官封天民出手，督察队哪怕想要调查，也得司长亲自出马协调后才能拿到权限。

    这种制约，就决定了直到界面上原先还算丰富的个人信息，只剩下一个简单的名字时，

    在场的几十人愣是没有一个人出声起哄，也没有一个人啧啧称奇。有的，只是一片死寂，以及又开始播放的监控视频画面。

    刚开始，看到两人勾肩搭背的走着。

    在场的人还在一心二用，脑子里疯狂思索着，这苏有宗到底是如何与北部战区搭上关系，

    或者说，北部战区为何要派出这样一个人，来到桑田镇内，担任一名普通的电工。

    可没过一会，看到画面里的人影提着两袋粮食还能健步如飞时，所有人的吸引力渐渐被吸引了过去，

    诚然，一百二十斤的东西在场很多人都能拿起来，可要想做到画面里这般轻盈，恐怕也只有曾经服用过宝水的于舟，能够做到。

    但眼下，看着于舟略显难看的脸色，在场的人都没敢提比较比较的话

    很明显，和画面里这苏有宗比起来，于舟甚至还差了一筹。

    足以见得这苏有宗的来历不凡。

    “他很强!

    “不仅是身体素质非常强，更强在对身体的掌握力上!’

    终于，看到人影竟三两下就爬上一栋烂尾楼，又一个纵跃跳到对面，速度都不带减一下

    于舟就算在有不甘，也只能默默的做了一下总结，开始操作起来。按照规矩来讲，现在所有人站在这，继续借着之前的窗口观看监控数据里达到灰色威胁等级的苏有宗，已经算得上是犯了条例。

    毕竟要是这苏有宗，现在正身背北部战区的重要任务，处于在执行状态。

    众人现在的行为，就完全算得上是在窥探机密。

    如果再没有人站出来制止，他这个队长都可能要承担一些责任。因此，

    当机立断的，于舟直接关掉了监控视频，甚至一不做二不休，想要点击删除销毁痕迹。

    但可惜的是，就和之前提示的一样，在他刚刚点击时，竟又有一道提示跟着响起。

    “删除失败，当前档案已经被九级权限者，希望市市长陈审进行封存处理中，其他人员暂无任何权利进行删除销毁

    “如若想要销毁，请按照规定进行上报，通过审批后方可操作’“具体操作方式为..

    这一次，提示的信息大部分文字都没有变化，只是主体发生了微小改变，

    由北部战区指挥官封天民变成了希望市市长陈审。

    但其带来的影响力，却是让在场所有人如坐针毡，几乎是在文字刚刚亮起，便有无数打着哈哈的话音跟随着响起

    “啊哈哈，我突然想到有个事还要去忙下，先撤了’

    “对对对，今晚要做灾难模型的，你看我这记性，竟然给忘了’“同去，同去!

    “下午拓展部还说找我们提数据来着，我又给忘了，现在又要加班了”

    被两位大佬齐齐盯上，研究员们不是傻子，逃跑的速度堪比兔子。前后只用了五秒钟时间不到，于舟的身旁便只剩下了他最初带来的两个队员

    只是现在，这两人面色也不好看，活似小时候犯了错的学生有些不知所措，

    “于队，咋办，要打个报告上去不?’

    别的地方，可能并不清楚以陈审为代表的陈氏家族，与封天民为代表的北部战区之间。

    到底有多少细微之处的摩擦，矛盾。

    但作为监察部门，他们却是门清

    废土六年九月之前，两位领地的通天大佬虽然相隔较远，但总会保持两个月见面一次的节奏

    可从废土七年一月开始，一直到现在废土八年六月。

    这十八个月内，封天民，陈审，却是一次都没有再会晤过。

    从最开始的小矛盾，发展到今天，监察队没有资格管，也没有权利管。

    毕竟作为监察机构，他们能做的，也只有监督贪腐行为。

    真正权利上的拉扯，暗处里的较量，他们就算知道，也只能装成瞎子。

    “你们回去，我去找裴司”

    “这有预感，这次可能没我们想的那么简单，毕竟北部战区.”

    话说一半，于舟很好的止住后半句，一脸正色的站了起来。

    现在的天元领地，在“那位”消失后，发展到现在，一共还存留着五股独立开来管辖的部门。

    第一，以陈审为首，陈氏家族为辅的政务部门。

    整个天元领地内，每一个市，每一个县，每一个村镇内，都有陈氏家族的身影。

    他们主要负责城市发展，经济促进，为领地的钱袋子保驾护航。

    第二，以封天民为首，封龙，杜实，王阳..等等将领为辅的北部战区，

    他们掌握着领地60%的战力，带甲战士达八万人，力量之大完全不容忽视，

    第三，以吉洋为首，白一奇，宋凯.等人为辅的科学院

    他们掌控着领地内的四大巨无霸公司，源源不断的利用收拢回来的资金进行研发新装备。

    像是督查司现在用的这些，就是出自科学院之手。

    第四，以裴邵为首，邢丹霞，公孙连科为辅的督查司。

    作为监察部门，负责制衡前三家，确保领地内微弱的平衡不会被打破。

    第五，则是西部战区战力还算可以的鱼人们

    作为领地内的异族势力，他们牢牢守护着海岸线，基本不怎么参与领地运营

    以往，北部战区和陈氏家族之间的不断纷争，其他三家都不怎么进行参与，

    但从今年开始，随着鱼人开始倒向陈审，科学院也不知怎得，开始大力支持北部战区。

    2V2，只有督查司能置身事外。

    可眼下，不知道未来要发生什么，从这苏有宗的身上，于舟却是闻到了一股明显的火药味。

    生怕将督查司也拉进混战里，想不清楚具体该怎么办，于舟能做的，也只有赶紧去找司长裴邵汇报。

