    看着白小墨乘坐的吉普车消失在雪际之中，霍鱼心中空落落的。

    这是他第一次在自己的科考站送别朋友，这种感觉很深刻但绝对不美好。

    人都是群居动物，霍鱼一个人待在249科考站，表面上看似很滋润，但实际上是违背了人类本性的。

    交流沟通是人类能摆脱低级动物枷锁，成为高级动物的基石。

    坐在屋顶上，霍鱼逐渐感受到自己正在被伤感吞没。

    “还在上面坐着啊？该吃饭了！”焦月路过车库，随口对房顶上的霍鱼喊了一声。

    “好嘞！”霍鱼果断下播加下楼，一把抱起地上的两个毛孩子，向着哨所奔去。

    伤感什么的，哪有干饭重要？

    。。。。。。

    叶鸾纤细的手指在键盘上飞舞着，不断把记录在纸上的歌词打在电脑文档里。

    找到歌曲版权网站，上传之后，叶鸾呆呆地望着电脑屏幕，眼睛泛红。

    没过多久，房间门被打开，霍景桓大大咧咧地走进屋，第一眼就看见妻子坐在电脑桌前，一副刚刚哭过的样子。

    霍景桓登时大怒：“老婆，怎么了？谁欺负你，老子撕了他族谱！”

    叶鸾抹了抹眼泪，起身帮霍景桓脱去外套，温柔道：“没有人欺负我呀，就是刚刚听了一首好歌，有点难过。”

    霍景桓轻轻把妻子抱在怀中，柔声道：“是不是又想两个孩子了？要么给小雨打个电话吧？”

    叶鸾轻轻摇头：“小雨就在这里读书，周末还能见面，我是想小鱼儿了。”

    霍景桓微微皱眉，随即叹了一口气：“那小子去北极满打满算也就不到四个月，守冰人规定家属每年只能通三次电话。”

    叶鸾没有回话，只是瞪着大眼睛可怜巴巴地瞅着他。

    结婚二十多年，霍景桓最怕妻子用这招，立刻败下阵来：“想孩子就打呗，不过得提前申请，他们那一套可够麻烦的。”

    叶鸾温婉一笑，轻轻推了推他。

    “好了好了，我去申请，你在这等着吧。”

    霍景桓无奈掏出手机跑到了书房，嘴里还念叨着：“这小兔崽子，都跑到北极去了还不让我消停。”

    。。。。。。

    “吃饭了！”

    霍鱼把一盘盘罐头肉、零食和饼干放到餐桌上，焦月和两小只一脸难过地围在餐桌边。

    霍鱼瞟了几人一眼，把几人（兽）的面部表情尽收眼底，顿时有些哭笑不得。

    焦月：唉，想喝小墨煮的鹿肉汤。

    小鱼：嗷呜~（想要小墨姐姐的抱抱）

    小团：嗷~（吼吼吼！干饭饭！干饭饭！）

    “吃饭了。”霍鱼再次开口道。

    唯有小团一脸兴奋地冲了上去，剩下两位仍是一动不动。

    “我说你们，这幅无精打采的模样是怎么回事？”霍鱼捂脸无奈道。

    “好寂寞啊......”

    “嗷呜~（要抱抱）”

    “嗷~（干饭饭！干饭饭！）”

    “如果这么舍不得那丫头走，当时直接给刘沢打晕，强行给她留下来不就得了。”

    “暴力狂！”

    “嗷呜~（野蛮人！）”

    “嗷~（干饭饭！）”

    霍鱼嘴角一阵抽搐，狠狠地把桌子上的花生露一饮而尽。

    叮铃铃！叮铃铃！

    控制室的通讯铃声骤响，霍鱼看了三小只一眼，叹气道：“快点吃饭哈，我去接通讯。”

    走进控制室，联络器里传出苏佩佩的声音：

    “这里是009科考站，呼叫249科考站。”

    “呼叫249科考站，听到请回答。”

    “霍站长，这里是009科考站，听见没有吖？”

    “呼叫，呼叫，有没有人呐？”

    霍鱼咧嘴一笑，拿下话筒道：“我在，佩佩，怎么了？”

    “霍站长。”苏佩佩的声音轻快，霍鱼隔着话筒都能脑补出一个小姑娘带着糖度超标的微笑模样。

    “你吃了吗？小墨姐在不在呀？小狼崽和小熊崽好不好？”

    霍鱼被小丫头一连串问题砸得有点走神，半晌才回应道：“刚要吃饭，白小墨才走，两个小家伙吃好喝好睡好。”

    “那就好。”苏佩佩后知后觉道，“对了，我们一封收到国内对你发起的通话邀请，申请人是霍景桓，你要不要接受？”

    霍景桓？我老爹？

    什么情况？他不是应该在华国边境吗？

    要说叶鸾给霍鱼发起申请，他也不至于这么懵。

    自家老爹不是那种主动给儿子打电话的型号啊？

    “喂喂喂，霍站长，还在不在？”

    霍鱼怔了半天，被苏佩佩叫回了神，连忙回道：“啊，在在在。”

    “霍站长，要不要接受通讯邀请啊？”

    “接受。”

    “好的。”苏佩佩停顿片刻，有些歉意道，“霍站长，根据守冰人保密条例，新晋守冰人的前三次私人讯需要有其他守冰人介入旁听，您看？”

    “没关系，正好焦队长还在我的科考站，我这就请她过来。”

    “好的。”

    霍鱼放下话筒，走出控制室。

    焦月双手托着脸，杵在桌面上，一副无精打采的样子。

    两个没心没肺的毛孩子早就已经对着各自的饭盆大吃特吃起来。

    “焦姐？”霍鱼有些抹不开面子，小声问道。

    “怎么了？”

    “能不能帮我一个忙？”

    焦月不解霍鱼的语气，疑惑地看过去：“怎么了？扭扭捏捏的，这可不像你，当初你脱我衣服的时候都比这胆子大......”

    霍鱼：？？？

    那不是为了救你的命吗？

    您这是被白小墨那丫头带坏了吧？

    白小墨，你别走，你把正常的焦姐还给我！

    “我家里人给我打通讯，但我是第一次私人通讯，需要有守冰人旁听。”霍鱼试探道，“你看你方便不方便？”

    话音一落，焦月的双眼跟手电筒似的放着精光，点头道：“方便，方便！”

    “嗷呜~（我也要去）”

    “嗷~（俺也一样）”

    伸手弹了两个小家伙一个脑瓜崩，霍鱼便听见焦月继续追问道：

    “你爸爸妈妈都会在场吗？”

    “我爸肯定在，我妈不一定。”霍鱼狐疑地答道。

    “啧，那也要留个好印象啊。”焦月猛地站起身，“我这脸色怎么样？会不会太苍白了？”

    霍鱼心中升起不好的预感。

    “那咱们......现在就走？”

    “不行！”焦月音调至少上升了八度。

    “我得去化个妆。”焦月匆匆起身，“可恶，这里没有好看的衣服......”

    焦月嘴里嘟囔着，向二楼卧室走去，独留霍鱼一人在风中凌乱。

    组织是让您旁听见证，防止我泄露机密，不是特么见家长啊！

