    北大武院，陆清灵的住处。

    陆清灵正在做饭，动作不快不慢，十分优雅。

    叮铃铃……

    电话响起，陆清灵看了一眼来电号码，便滑动接听，并且打开了免提。

    “小姐，您让我查的人已经调查清楚了。”

    “说。”

    “叶子凡，天海人，来自天海一个名为叶家的小家族，修为不详。几个月之前还是一个废材，突然间崛起，获得了天海一中大比的第一，获得了进入北大武院的资格，昨天刚来到北大武院，刚入校就把武道系排名第一的韩志的弟弟韩超打了一顿，后来又把学生会戒律部的姬元飞带的执法队给打趴下了，姬元飞的师父赵明出手，被叶子凡给废了，赵明的修为达到了洗髓境，只不过是战力在洗髓境中排名最后的那种。”

    “好，我知道了，辛苦了。”

    陆清灵说完就挂了电话，手里做饭的动作也停了下来，她对叶子凡的战力有着最清楚的感知，想到他缠住自己的那种无耻打法，清冷的俏脸上升起一抹愤怒，喃喃自语道：“既然你这么神秘，那我就找点事情给你做。”

    走出北大武院，叶子凡在路边想了想，决定买个房子，他在北城应该要呆上一段时间，而且下一步辛文月也会过来，有个房子也更方便。

    此时已经是晚上，要买房也只能是明天的事情了，叶子凡便打算找一个酒店应付过今晚。

    酒店很多，叶子凡找了一家看得上眼的，开了一个最好的房间。

    入住后，叶子凡就在房间里修炼起来，得到了那么多的灵石，除了送一部分回去让山灵升级外，其他的叶子凡打算用来修炼，对于修仙者来说，利用灵石修炼的速度更快。

    就在叶子凡修炼到紧要关头的时候，隔壁房间突然传来了诱人的声音，这让叶子凡有些恼火，只能停止修炼，他可不想因为隔壁那些声音把自己弄得走火入魔。

    本以为隔壁最多也就半个小时就完事，哪知道却是越来越猛，而且声音还越来越大，这让叶子凡彻底郁闷了。

    叮铃铃……

    就在这时，手机响起，叶子凡一看是一个陌生号码，而且还是北城本地的，他犹豫了一下，还是接通了。

    “你好，我是叶子凡。”

    “我知道是你。”手机里传来陆清灵的声音。

    “你恶心！”

    叶子凡刚想说话，陆清灵却没头没脑地说了这么一句，然后就把电话给挂了。

    “……”

    听到隔壁传来的声音，叶子凡一脸郁闷，他这真是跳进黄河也洗不清了啊。

    “算了，算了。”

    叶子凡本来还想打电话过去解释一下，转念再一想，帮陆清灵办了三件事之后，他与陆清灵之间也不会再有什么交集，至于他在陆清灵心里是什么印象，那也就无所谓了。

    叮！

    就在这时，一条短信发到了叶子凡的手机上，叶子凡看了一眼，是陆清灵发过来的，是一个时间和地点，让叶子凡按照时间赶到那个地点，这是她让叶子凡干的第一件事。

    “就这么简单？”

    叶子凡看着短信的内容喃喃自语，直觉告诉他，事情肯定没有这么简单。

    不过他也不可能从这么一条短信就看出陆清灵想做什么，只能走一步看一步了，兵来将挡水来土掩。

    一夜无话。

    第二天一早，叶子凡顶着一双熊猫眼离开了酒店，昨天晚上隔壁那对小情侣硬是折腾了整整一个晚上，他几乎就没睡。

    “买房，必须买房！”

    叶子凡来到路边拦了一辆出租车，上车之后就跟出租车师傅聊了起来，从出租车师傅那里打听到了附近的售楼部，然后便直接过去。

    这个售楼部售卖的是北大武院附近一个别墅区，位置比较安静隐秘，是叶子凡心目中好的住处。

    走进售楼部，有房屋模型，叶子凡便径直过去，有联排别墅和独栋别墅，叶子凡很快就看中了一条独栋别墅，不过却没有人来接待他。

    就在这时，有一对年轻男女走进售楼部，几个售楼小姐看了一眼外面的停着的跑车，一个个双眼发光，全都迎了上去。

    “……”

    叶子凡轻轻摇头，不过他也清楚这个世界就是如此的现实，要是他也开一辆跑车过来，那些售楼小姐肯定如此热情。

    “先生，你是想买房吗？”

    就在叶子凡叶子凡转身欲走的时候，一个售楼小姐走了过来。

    叶子凡转身看了她一眼，她刚从里间出来，并没有如同那几个售楼小姐一般去迎接那对年轻男女。

    叶子凡点点头，指着身前的房屋模型道：“不错，我打算买房子，而且已经看中了这种户型，现在还有吗？”

    那售楼小姐一看那户型，便笑着道：“先生，这种户型还有的，是我们这个小区的优质精装修户型，可以拎包入住的……”

    “这些东西就不用介绍了，我只有一个要求，有没有位置比较私密的？”叶子凡打断了售楼小姐的话。

    “有的，有的。”

    售楼小姐连连点头，对叶子凡做了一个请的手势：“先生，你请跟我来，我们到沙盘处看看。”

    叶子凡点点头，跟着售楼小姐来到沙盘处。

    售楼小姐拿着射笔，指着一栋别墅对叶子凡说道：“先生，这栋别墅位于半山腰，处于整个小区最高的位置，可以满足先生的要求。”

    叶子凡看了看，随即点头道：“我要了，签合同吧。”

    售楼小姐先是一愣，随即狂喜道：“好的，先生稍等，我马上去准备合同。”

    “何先生，我刚刚给你介绍的就是这栋别墅，是我们整个小区的楼王，位于半山腰，视线开阔，可以看到整个小区的风景，而且还可以远眺枫山，这栋别墅的每一个房间的窗户都是落地式设计，早上醒来，打开窗帘，在床上就可以看到最美的风景。”

    就在这时，另外几个售楼小姐也带着那对年轻男女过来了，介绍的正是叶子凡刚刚选中的那套别墅。

    “亲爱的，这栋别墅很好，我想要。”那年轻女人娇声撒娇，声音很作，听了让人起鸡皮疙瘩。

