    “什么情况。”

    天空之中，看着突然森林里突然出现的大火，守护者愣住了。

    “有火系的白银御兽在核心开战了？”男守护者开口，眼睛一咪，视线凝聚后，脸色大变，“这叶凡，他把彩云豹的巢穴给烧了！”

    “什么？？”女守护者也惊了，目光向着下方看去，此刻，彩云豹正在自己的家门口，看着巢穴里的大火和周围绿油油的臭臭果汁液，似乎陷入了沉思。

    不过很快，它嗅到了什么，目光向着李胖子他们逃走的地方凝聚，发出了怒吼声。

    它此刻还并没有嗅出叶凡他们的气味，只不过是短暂的思考，发现了三个移动的大型臭臭果，结合自己家门口的这团绿色汁液，得出了结果。

    它还说自己的家门口怎么会有臭臭果。

    混账！偷了东西还烧家！

    “吼！”

    怒吼声响起，只见彩云豹迈动步伐，脚下，似乎有雷云滚动，那速度极快，一个呼吸就是数十米。

    沿路，所有树木皆被撞的东倒西歪，彩云豹心里满是怒火，要撕碎这群偷东西的家伙！

    “完了，他们被发现了！”天空中，看到这一幕，女守护者急了，“这个叶凡，太胆大了！”

    “上次来就惹青铜级，这次惹白银级，再下次，他是不是要去惹这秘境的霸主了？？”

    “先别着急。”男守护者的声音在此刻响起，“叶凡好像准备了后手。”

    “后手？”女守护者一愣，丛林里，突然，接连的御兽怒吼声响起，只见彩云豹不知是抽了风还是怎么回事，沿路不仅掀翻树木，还攻击不相干的内围御兽。

    这些御兽大多都是青铜高星的，虽然不是彩云豹的对手，不过下意识的领地意识让它们还是对彩云豹发起了攻击。

    “这叶凡也太讨厌了。”看了一阵，女守护者似乎看出了什么不同，“他刻意选择从那些御兽巢穴旁边路过，让疾风鹰把臭臭果的汁液撒到那些御兽的身上，彩云豹这时候还没有分辨出他们的气味，闻到移动的臭臭果味道就攻击。”

    “这可真是城门失火殃及池鱼了。”男守护者无奈的摇头，“这家伙胆子是真的太大了，上回好歹接近青铜，这回差个好几级就敢去惹白银级御兽了。”

    “他应该是为了那个丰收果。”女守护者道：“有那个果实的话，他应该能快速的提到白银。”

    “提到白银……那他下回说不一定真要去惹核心里的霸主御兽了。”男守护者看了一阵，当看到叶凡他们成功跳进河流时，而后面彩云豹还在和一头巨棕熊对打时，忍不住转过了身，“这哪像是新生能干的出来的事，不看了，不看了。”

    ……

    “成功了成功了。”河流揣急，当李胖子爬上来时，终于是松了一口大气，坐在了包裹旁边，有种劫后余生的感觉。

    轰隆轰隆。

    看着对面的树丛里传来的各种怒吼声，李胖子缩了缩头，看向了一旁的叶凡，询问道：“叶凡，咱们不就是偷了它几个灵果嘛，还是只能给白银级以下吃的，它那反应咋跟别人烧了它家一样。”

    听到这话，叶凡露出了一抹微笑，随即，摇了摇头。

    “我也不知道，可能它比较小气吧。”

    说了一句，叶凡又道，“它要是没那么小气也不会这样无差别攻击了，说不定很快就能追上来。”

    “这样啊。”李胖子点了点头，“愤怒，会带来冲动。”

    “冲动，会蒙蔽双眼。”叶凡回答，拍了拍李胖子，“走了，搁这儿再坐一会儿，它要追上来了。”

    “等等我。”一旁，王灵溪有些弱弱的声音响起，“我没带多余的衣服。”

    声音落下，叶凡的目光看去，只见落水过后，王灵溪的衣服紧贴在身，将其凹凸有致的身材显露无疑。

    “我有多的。”扫了一眼，叶凡丢过一件衣服，转过了身，“抓紧时间。”

    “好。”

    王灵溪接过衣服，看着已经走在前面的叶凡，一时之间，愣了愣。

    这不是个男人吗？瞟都不瞟一眼的？

    ……

    “龙武哥，我又感觉到叶凡他们的踪迹了！”

    另一侧的草丛里，龙武带着人在草丛里快速前进，突然，之前贼眉鼠眼的那人发出声音。

    “在哪儿？”龙武追问。

    “就在前面，我感觉在向我们靠近！”那人回答。

    “拿出信号弹，准备通知少主！”龙武回答，快速的翻过一个坡道，一群人都快速跟上。

    而刚刚翻过这个坡道，叶凡三人正从他们对面缓缓走来。

    这一下，双方人马都给整的愣了一下。

    “龙武？”看着对面一大群人，叶凡的视线凝聚在了当头的龙武上，“又有事找我？”

    “我……”龙武开口，狠话到嘴边却是犹豫了。

    这时，一旁贼眉鼠眼的那人站了出来，指着叶凡，道：“是季老大让我们来找你的！”

    “季杰嘛，我知道。”叶凡点头，“他人呢？就你们来了？”

    “就我们。”那人回答，此刻，似乎还没意识到气氛的不对劲。

    “他都没到，你们这些人，有什么资格来拦我？”叶凡的声音响起，紧接着，地狱犬和疾风鹰出现在了身边。

    这几天的秘境可不是白待的，地狱犬来到了青铜五星，疾风鹰也到了青铜七星。

    一旁，李胖子的御兽同样出现，三头青铜级。

    而这五头御兽的出现，顿时让空气变得有些凝聚。

    五头青铜级，在此时，能够碾压他们所有人。

    “龙武大哥，这，这怎么办……”看到这一幕，贼眉鼠眼的那人缩回了头。

    龙武此刻也是有些无奈了，看着叶凡，拱了拱手，“少主说打狗看主人，所以要请叶兄谈谈。”

    “谈的话你们要这么多人来？”叶凡回答，眼睛咪了起来，“而且打狗看主人，谁是狗？你龙武吗？”

    这话顿时让龙武有些咬了咬牙，“这只是个比喻……”

    “比喻？是不是比喻，你龙武不清楚吗？”叶凡冷哼，“给别人当奴仆，就算是当一辈子，也是奴仆。”

    “我也不……”龙武回答，话刚到一半，突然，一枚信号弹升上了天空，随即炸响。

    “谁放的信号弹！”龙武脸色当即一变。

    “龙哥，是我。”后排，一个人伸起了手，“季老大不是说找到叶凡然后通知他吗？我们干嘛要怕他？”

    “蠢货！”龙武骂了一句，叶凡就在这里，你放信号弹，不怕叶凡生气把咱们全给送出去嘛。

    蠢货！真的蠢货！

    “叫人？”而看着天空中的信号弹，叶凡的脸上则是露出了一抹冷笑，“又不是只有你们能叫人。”

    说着，叶凡看向了一旁的李胖子。

    这一个动作让李胖子一愣，这是干啥啊，让我叫人吗？

    我哪里有人叫？

    “臭臭果，拿出来，砸他们。”叶凡压低了声音，缓缓开口。

    “哦～”李胖子恍然大悟，也不多说，直接拿出了臭臭果，向着龙武一群人就丢了过去。

    “混账东西，看我也叫人来收拾你们！”

    几个人被李胖子的臭臭果砸个正着，臭味弥发，不少人都大骂出声。

    “走！”叶凡发声，三人快速往旁边的森林闪去。

    “别追。”龙武拦下了一个被胖子丢了臭臭果的人，目光有些凝聚，“追上去，我们打不过，他们就在附近，我们等少主来。”

    “可那死胖子朝我丢屎！”那人却是气愤，臭臭果的味道太冲了，真有点像那个啥。

    龙武也是被味道冲的转过了头，眼神里却有了一丝疑惑。

    这叶凡为什么不在这时候对他们动手，反而只是丢了两个臭臭果？

    这臭臭果也能叫人来吗？

    这疑惑并没有持续太久，突然，一声响彻整个内围的怒吼声响起。

    “吼！！！”

