    

    
                第3724章

    
                就算有人想要议论，也只敢压低声音，生怕惹得这些人不快，叶凡吐出一口浊气，再次把目光转向对战台。

    
                就在这时，耳边突然传来一阵脚步声，还没等他转头看去，就听见一道冷冷的声音说道：“你们这些人站起来！”

    
                这道声音非常不客气，带着颐指气使的命令意味，周围这一片儿人顿时愣住，转过头来看了过去，只见那个叫张皓斌的家伙，微微扬着下巴，正用冷淡的目光注视着他们这些人，瞬间周围更寂静了，连呼吸声都微弱了许多。

    
                这是什么意思？让他们站起来？而且态度这么恶劣？坐在周围这一片儿的人，大多数有些发懵，更多的是心里不愿，张皓斌见没有人站起来，顿时觉得自己的尊严受到了挑衅。

    
                他冷哼一声接着说道：“这么不识趣吗？我再说最后一遍，从你开始到你！对说的就是你！你们这一排全部站起来，这么好的位置被你们占着不觉得可惜吗？这个位置应该留给我大师兄与二师兄！”

    
                这下所有人都听明白了，而且张皓斌指的是坐在最边缘的李宏昌，最那头是一个身穿黑袍的男子，也就是说他们这一排人包括中间的叶凡，全都要站起来给这些人让位置，这片区域的确是最好的位置，整个观战区的最重要视野极佳。

    
                能抢到这个位置，刚刚孙元还感慨过自己好运气，正好是这一片儿的人耐不住离开了擒杀殿，没想到屁股还没坐热呢，就要给别人腾位置，而且是被人赶起来的。

    
                孙元咬紧牙关，脸色非常不好，但这种情况他最终会屈服，毕竟不屈服就相当于把这些人得罪了，孙元这种人根本得不到，这一片儿其实大部分都得罪不起。

    
                当然也有例外，那个坐在最边缘的黑袍男子，显然不吃这一套，他皱着眉头看这张皓斌说道：“凭什么！位置是我们好不容易等来的！你们想要位置，站在旁边等一等便好，干嘛一上来就抢？”

    
                其实他这话也算是说的合情合理，但是听入张皓斌耳中，就不是这个味儿了，他挑了挑眉，用不屑且冰冷的目光注视着黑袍男子。

    
                “让我们站在一边等？这种话你也敢说得出来，看来我们星幻大陆给你留下来的印象还不深刻，知不知道但凡得罪我们星幻大陆的人，最后都是什么下场。

    
                而且你得罪的不是一般武者，而是我的大师兄与二师兄！臭小子你记清楚了，你刚刚那些话，已经得罪我们了，你接下来就会感受到什么叫做生不如死，你的下场会有两种。

    
                一种是十分悲惨的死在这里，心头血被我们拿走，另一种是像一条野狗一样滚出紫霞城，你不光无法再紫霞城继续待着，连下面的三级城池四级城池甚至五级城池都没有你的落脚之地，你会滚去最下等的七级城池！”

    
                黑袍男子脸色一僵：“你们实在太过分了！这种霸道的行径，你们做了多少次！不管在哪里，都是要讲规矩的，别人怕你们但是我不怕！有本事你们就来！看看是你们死的人多，还是我死在你们手里？”

