
　　然而，她万万没想到，第一步就卡在了江峤这里。

　　一年多，他变了不少，变得更加优秀了，也更加有魅力了，然而,对她的感情，好像也没有以前那么浓烈了。

　　或许，不是没那么浓烈了，只是他变得更加内敛，把所有的情绪都藏在了心里。天籁小说网

　　但要让她相信，他不爱自己了,她是绝对不会相信的。

　　如果他不爱了，又怎么会打电话过来说想她，忘不了她呢？

　　也许,他们只是因为长时间没见了，有些生疏了吧。

　　就在这边互诉衷肠的时候，歌舞厅门口，礼仪小姐十分诧异地盯着站在门外边，眯眼望着二楼歌舞厅的窗户，不知道在想些什么的土村姑。

　　为什么说土呢。

　　那是因为，这女人上身穿了半旧不新的的确良小碎花衬衣，袖子挽到了胳膊肘处，下身穿了条黑色的又肥又大的裤子，脚上穿的竟然是双棕褐色的胶鞋。

　　头发有些凌乱，随便扎着盘了起来，身上还有股子鱼腥味儿。

　　哦，最醒目的，还有右眼角边上，有一块粉红色的大胎记，足有两个一元硬币那么大。

　　要说丑嘛，五官挺漂亮的,皮肤也白皙，但想说漂亮嘛，这右眼下这么大一块胎记，看着又有些不好看。

　　土村姑手里还提着个灰色的大帆布袋子，里面鼓鼓囊囊的，也不知道放了什么。

　　礼仪小姐想上前去赶人，但对方站的又有点远，并不在门口，而是在路边。

　　不赶嘛，那人又一直站在那里抬头往二楼歌舞厅的方向望，有点拉低他们这里的水平。

　　哪个来他这种高档歌舞厅的人，不是打扮得光鲜亮丽的？

　　像她这样的，还真没有见过。

　　444：【宿主，进吧进吧，有熟悉的灵魂波动，你家那个肯定在里边。】

　　“现在不是才九十年代吗？怎么这些歌厅舞厅的，就这么兴旺了？”

　　云渺随便趴了一下头发，有点苦恼。

　　刚才她神志清明的时候，人就已经站在这了。

　　要是再提前一点，她倒是可以找个公共厕所什么的，洗漱一下,换身衣服，可现在，来都已经来了，到底要不要进去呢？

　　进去的话，估计还不一定进得了。

　　【这有什么，上个位面民国的时候，不是就已经很兴旺了吗？】

　　444小绿豆一样的眼睛扫了一眼歌舞厅的方向，略有些看不上的样子。

　　这些，根本不能跟民国时，宿主去的那些会所舞厅比。

　　【九十年代，正是国家发展势头非常猛的时候，这些娱乐行业就跟雨后的春笋一样争先恐后地冒出来了。】

　　“我这样子，真的很难看？”

　　云渺低头瞟了一眼肥大的黑裤子，还有褐色的水胶鞋。

　　【真的不好看，太丑了，咱还是先找个洗手间弄一弄吧。】

　　444瞟了一眼，就不敢看了。

　　倒不是衣服太差，而是……实在是太邋遢了，还满身的鱼腥味儿。

　　“算了吧。”

　　云渺有点不想进去了。

　　不过，一想到里面的情景，手又有点痒。

　　放过这么好的机会，真的不甘心。

　　444以为她是不想洗了，打算这样直接进去，急得不行。

　　【别啊，我觉得你至少得洗把脸，再重新梳理一下头发才行，看着实在是有点……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第952章 前夫，不约（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 