    现在距离超梦最近的是刚刚以啄钻攻击试图打破超梦预知未来攻势的闪电鸟，王皓立即就让闪电鸟继续用啄钻攻击纠缠超梦，不给超梦更多的喘息机会。因为麻痹的状态一直持续着，所以超梦的速度受到了很大程度的影响。

    被闪电鸟缠上的超梦只能疲于应对，但王皓的攻势却不仅限于此。在闪电鸟发起攻势的同时，王皓也让火焰鸟对超梦使用技能火焰漩涡。激烈的火焰漩涡将超梦给困在其中，并且不断的对超梦进行反复攻击。

    每当超梦使用实体化的念力波纹阻挡闪电鸟的攻势时就会被火焰漩涡中的烈火灼烧，这是王皓一早就想到的对付超梦的作战之一。现在在这个作战的基础上，王皓还让路卡利欧以真空波不断轰击超梦，虽然真空波的攻击对超梦而言起到的效果微乎其微。但却不失为一个很好的干扰技能，特别是此时的超梦已经被闪电鸟和火焰鸟的攻势弄得焦头烂额了。

    不过，这些攻势都只是为了急冻鸟的攻击做辅助而已。急冻鸟在闪电鸟发起攻势的瞬间就以心的力量去感受超梦的行动，心之眼可以保证急冻鸟的下次攻击必定命中。

    而这个需要心之眼配合的技能是王皓特意为超梦准备的，绝对零度。这本是一击必杀的技能，不过此时的超梦因为铠甲的缘故抵挡了大部分的攻击，远远达不到一击必杀的效果。

    绝对零度与其他冰属性技能不同，它没有飘荡的雪花，也没有极寒的光线。有的只是从内至外的冻结。当极寒将超梦的铠甲都彻底冻住的瞬间，闪电鸟和火焰鸟以惊人的速度迅速逃离超梦的身旁。随后，王皓就看到原本只在超梦铠甲外表附着的寒冰一点一点的厚重了起来，最后形成一座将超梦封锁在当中的巨大冰雕。

    因为有铠甲提供的防御，所以王皓并不认为这一记绝对零度就能将超梦给封锁在其中。他已经开始准备让闪电鸟发动第三轮的攻势了，但偏偏在这个时候，预知未来的攻击降临了。

    面对预知未来的念力团，闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟和美纳斯都只能默默的承受着。只有路卡利欧凭借着波导之力筑起的防御壁垒才勉强将预知未来的攻击挡下。承受了预知未来的攻击之后，王皓没有立即让闪电鸟他们发起攻势，而是让美纳斯使用生命水滴帮所有人恢复生命值。

    在美纳斯接连两次生命水滴的恢复下，闪电鸟他们才又一次充满了生机。可也就在这个时候，冰封超梦的冰雕裂开了。铠甲超梦从冰雕中飘然而起，原本血红的眼眸中多了一份暴戾和凶狠。

    接连被王皓的作战方案打得毫无还手之力，超梦显然已经愤怒到了极点。他又一次高举自己的右手，实体化的念力波纹渐渐的蔓延开来。王皓立即就意识到这是预知未来的攻势，正当他为此感到头疼的时候，远在限制范围之外变声成时拉比模样的梦幻对超梦发动了一记定身法。

    定身法不仅打断了超梦的预知未来，同时也将这个技能给短暂封印了。梦幻及时的协助让王皓感觉压力骤减，他立即就让闪电鸟以迅雷不及掩耳之势缠上超梦，试图再以同样的招式让超梦疲于应对。

    然而这一次王皓的作战失败了。当闪电鸟准备发动攻势的时候，一股奇异的能量瞬间就从超梦身上扩散开来，并蔓延到整个封印之地的大陆上。随后，超梦就以惊人的速度出现在闪电鸟的身旁，一记实体化的精神击破狠狠的将闪电鸟从空中击落。

    转瞬之间闪电鸟就被击落，别说王皓没反应过来，就连被击落的闪电鸟也同样没反应过来。究竟发生了什么？超梦不是处在麻痹状态，又被急冻鸟多次冻结之风降低了移动的速度吗？怎么在刚刚那个瞬间，移动速度变快不说，还远超拥有极速的闪电鸟？

    王皓还处在一头雾水的时候，超梦又一次展现超高的移动速度，瞬间就逼近美纳斯。眼看美纳斯就要被超梦的攻击命中，王皓连忙通过波导让路卡利欧使用必中的波导弹阻拦超梦。然而，路卡利欧的波导弹迟迟没有发射出去，这让王皓感到无比的纳闷。

    就在超梦以精神击破准备攻击美纳斯的时候，美纳斯迅速的以一记强力的水炮将超梦的精神击破给阻拦了下来。至此，王皓彻底的看蒙了。按理说，美纳斯的速度在这些宝可梦当中属于最差的一个，超梦那连闪电鸟都无法反应过来的速度，美纳斯是怎么反应过来的？而且美纳斯的水炮显然出手的速度要比超梦的精神击破要快那么一点点。这究竟是怎么一回事呢？

    “王皓！冷静些！超梦刚刚发动了一个技能，戏法空间。你应该也感受到一股从超梦身上蔓延到整个封印之地大陆上的能量，那就是戏法空间展开的瞬间。戏法空间是一个极为特殊的技能，在这个技能下所有原本速度较慢的宝可梦都有优先行动的能力。这就是为什么超梦在一瞬间拥有比极速状态下的闪电鸟还快的速度，而你的美纳斯又能准确的对超梦的攻势做出反应的原由！”

    远远在范围之外的梦幻通过波导之力向王皓解释了眼前发生的一切，而王皓也总算明白过来了。戏法空间这个技能王皓也是知道的，但是拥有这个技能的宝可梦实在太少，一般玩家也不会使用这个技能作用战斗技能，没想到超梦却在这个时候使出这样的技能。

    因为戏法空间这个技能王皓之前所有的布局和战斗计划统统都奔溃了，好不容易将闪电鸟的速度提升到足以和超梦媲美的程度，没想到现在反而成为了累赘。这种辛苦付出之后毫无意义的挫败感让王皓有些失落，不过很快他就调整回来了。如果超梦那么轻易就被自己的战术击败，那他就不是最强宝可梦了。

    平静下来的王皓开始慢慢的梳理现在的状况以及之后的行动。既然在戏法空间中速度较慢的宝可梦拥有优先行动的权力，那么就表示现在在场的所有宝可梦中，美纳斯的行动是最优先级别的。可是美纳斯的技能中有什么技能可以成为致胜的关键呢？

    美纳斯的实力本身距离传说级别就相差甚远，拥有的技能虽然不少却没有什么足够威胁超梦的。王皓借用系统图鉴不断的梳理着美纳斯的能力和技能，而此时被美纳斯阻拦的超梦已经改变攻击目标，出现在急冻鸟的身旁。

    急冻鸟看着近在眼前的超梦以及超梦手中正在施展的精神击破攻击，内心明明就想以技能阻挡抵抗，可终究还是只能看着技能命中自己，并将自己轰落地面。

    王皓此时已经无暇顾及急冻鸟的情况，他依旧在翻看着美纳斯的技能和数据，迫切的想要从这些数据中察觉哪怕一丝的希望。而击落急冻鸟之后的超梦又将攻击目标转向了火焰鸟，他几乎眨眼之间就出现在试图使用技能的火焰鸟身边，手中实体化的念力波动已经开始蔓延出去。

    也就在这个时候，王皓看到了美纳斯的一个技能，一个十分基础的技能，又常常被忽略的技能——紧束。这是一个用自己身体紧紧捆住对方并持续造成伤害的技能，虽然威力很小，作用不大，但在这个时候成为了王皓眼中的希望。

    王皓立即让美纳斯使用紧束，基于戏法空间中速度慢的宝可梦具有优先攻击的规则，美纳斯的紧束远远比超梦的精神击破更快命中目标。当美纳斯用自身修长的身姿将超梦紧紧捆住的时候，超梦的精神击破被打断了。

    借助美纳斯捆住超梦的这个瞬间，王皓立马让火焰鸟施展全力一击。只见火焰鸟全身燃起了熊熊的火焰，迅速直扑美纳斯和超梦而去。此刻，王皓已经抱着拼死一搏的心态了。火焰鸟的攻击势必会对捆住超梦的美纳斯造成一定程度的伤害，但现在这些已经不重要了。王皓只希望美纳斯本身水属性的身体能够承受得住火焰鸟的奋力一击。

    此刻火焰鸟施展的技能是燃尽，施展完这个技能之后火焰鸟会失去本身的火属性，因为他将所有的火焰都用于攻击了。当火焰鸟的攻击命中美纳斯和超梦的时候，王皓已经忍不住落下了眼泪。他在责怪自己，是因为自己的无能才需要美纳斯承受这样的伤害。而此时正在承受攻击的美纳斯，依旧紧紧的束缚着超梦，直到她失去最后的力气。

    火焰鸟完成燃尽的攻击之后并没有离开超梦身边，他一直紧紧的盯着超梦和捆住超梦的美纳斯。当美纳斯因为失去力气从超梦身上脱离开来的时候，火焰鸟立即就冲了过去将美纳斯给接住，然后带着失去战斗能力陷入频死状态的美纳斯回到王皓的身边。

    美纳斯从超梦身上脱离的时候，还带着超梦身上许多的铠甲碎片。超梦的铠甲因为之前受到绝对零度和现在燃尽的双重攻击已经变得无比的脆弱。王皓之所以让火焰鸟拼尽一切施展燃尽为的也是制造两种极限温差，使铠甲变得脆弱。可这个代价太大，是以美纳斯的生命换来的！

