    这个认知，让赵怀安心中振奋。

    他有儿子了，他的婉儿给他生了儿子！

    他久久无法平静，就那么直勾勾的盯着床上的小人儿，如何也看不够一般。

    瑞哥儿吃了药，肚子很快就不痛了。

    他拉着罗婉儿的手，缓缓睁眼，就对上了他大伯那炙热的目光。

    瑞哥儿心里一缩，总觉着大伯看他的眼神太过古怪。

    然而，此时此刻，最重要的却不是大伯为什么要这么盯着他看，而是······

    瑞哥儿张了张唇，一脸懵懂道：“大伯，你为何要踹我家房门。”

    罗婉儿和赵暮同时僵住。

    罗婉儿怕赵怀安再说点什么话，引得瑞哥儿生气，忙扭头，朝赵怀安道：“你先出去，瑞哥儿要是休息了。”

    赵怀安刚刚见到儿子，如今，还没看够呢，哪儿舍得走？

    不过，罗婉儿面色明显有些不好，赵怀安如今心里的畅快已经盖住了之前的怒火和不满，当下，他也不想再惹罗婉儿生气，这就瞟了赵暮一眼。

    “还不走？”

    赵暮愣然，扭头看了看罗婉儿和瑞哥儿，见罗婉儿朝他点头时，他才往外走去。

    他知道自己大哥肯定不会善罢甘休，这种时候，他也不想再吵着瑞哥儿，自然是要走的。

    兄弟俩一前一后出了房中，赵怀安直将他引到前院，方才停下脚步。

    “说吧，怎么一回事儿？”

    赵暮听得这话，心里一虚，顾左右而言他道：“瑞哥儿打小身子就不好，一生气，更容易犯病。”

    赵怀安扯了扯嘴角：“那是你大嫂和瑞哥儿的房间吧。”

    瑞哥儿年岁已经不小了，若赵暮当真和婉儿歇在一处，他们怎么可能由着瑞哥儿和他们歇一起？

    赵暮猝然看向赵怀安，没有想到赵怀安会这么敏锐。

    随即，他又想起了自己承诺罗婉儿的事儿，忙撇开头道：“我不知道大哥你这话是什么意思。”

    “不知道？”赵怀安好笑，“瑞哥儿是我儿子吧。”

    赵暮瞪大了眸眼，良久才磕磕巴巴的憋了一句话出来：“不，不是。”

    赵怀安冷笑了一声，没想到，到了这种时候，自己的亲兄弟竟还如此瞒着自己，他随即又问了一句：“什么时候的事儿？”

    赵暮咽了一口口水，又听赵怀安道：“你对你大嫂起了那种心思，是什么时候的事儿？”

    “大哥！”赵暮面色突变，他不想他将事情往龌龊里想，更不想坏了罗婉儿的名声！

    心中思量片刻，他恳求道：“大哥，你何必如此咄咄逼人，当初，你中了状元，就传出了你要娶公主的事儿，晚晚，她，她也是一个苦命人，你，你就让她过上自己想过的日子，不行吗？”

    赵暮承认，他对罗婉儿心思不纯正，或许是初见时开始的，也或许是后来，她以林晚的身份待在他身边起开始的。

    但饶是他心里有过什么幻想，他也从不敢付出实际行动，只能在后头默默地守着她和瑞哥儿。

    于他而言，他从没想过像他大哥一样，堂堂正正的站在她的身边，只要她好，那便一切都好。

    所以，他更不能理解赵怀安此番的纠缠。

    若这样的纠缠，是她所不愿的，那为何还要逼迫她？

    感觉到赵怀安冰冰冷冷的目光凝在了他的身上，赵暮挺起了胸膛，就那么无惧无畏的朝他看了过去。

    “你听谁说我要迎娶公主？”赵怀安默了许久，眼里的探究之意更浓。

    “柔姐儿说的，这个消息已经传遍了整个村子，当时，我。”

    赵暮顿了顿，他心里清楚，事到如今，他已然不能用林氏晚娘的说辞来应付自家大哥了。

    既是如此，倒还不如直接说开了去。

    心里这么想着，赵暮径直道：“当日，我本想将晚，将她送回村里，谁知道，就听闻你要娶公主，后来，她下落不明，你也并未找过她······既是如此，为何现在还要来纠缠她？”

    赵怀安恨不得捅赵暮几刀子！

    “赵柔说什么，你就信？你自己的妹妹是什么人，你不知道？”他冷声一笑，没有想到，这么多年来，都是自己害的自己妻离子散的！

    当初，六公主确实看上了他，他本就有妻，又怎会再娶？

    言辞拒绝之后，他又想法子将自己这烂桃花掐了个干净，他本想将这事儿瞒下去，不让婉儿知道，唯恐让她多想。

    谁知道，后来会发生屠村的事儿，他的婉儿音讯全无，他暗地里让人四处找寻时，也曾提村里人提过他要娶公主的只言片语。

    可那时候，他只惦记着她的婉儿去了，哪儿有心思去管旁人说了什么？

    此番想来，若他当时就将这些谣言扼杀掉，是不是说，婉儿也不会因此被他伤了心？

    “那，那你为何不寻她！”赵暮的声音再度传来。

    就算柔姐儿冤枉了他，那他不寻罗婉儿，却是真的！

    赵怀安扯了扯嘴角，当初，梁二当家要杀他的婉儿，原本就是为了断他软肋，那种时候，他若再大张旗鼓的找人，只会给她惹来祸事儿。

    不过，这些已经不重要了。

    如今，他的婉儿已经回来了，往后的时时刻刻，她都会待在他的身边。

    他一定会加倍的弥补她，护着她。

    “瑞哥儿是我的儿子吧，赵暮，谁给你的胆子，居然让我儿子叫你爹！”

    赵怀安冷笑，赵暮却偏开了头，不说话。

    他说是不是都不重要。

    重要的是瑞哥儿愿意认他吗？还有她，愿意让大哥当瑞哥儿的爹吗？

    赵怀安已然被他这模样气笑！

    他回头给了流风一个眼神，流风立马抱拳应是，随后，直接就将千户府为数不多的几个下人押解到了一处。

    “一人五十棍，打到他们说实话为止。”

    赵怀安看着赵暮，冷沉开口。

    赵暮清楚，这些人都是替他受的罪，他的大哥不过是顾着他娘，方才没对他动手而已。

    眼看着那些人下手极重，赵暮闭眼，一口气道：“我说，我什么都说！”

