
　　“你们说要加入哈夫丹的军队？”萨福克伯爵在酒酣之时，对身边的乌尔夫询问道。

　　“没错，其实我们是奉了铁骨比约恩的命令，前来支援哈夫丹的。”乌尔夫对萨福克伯爵说道。

　　“哈哈哈，其实也没什么好支援的，现在不列颠的盎撒王国都已经臣服于我们，根本没有什么战事，哈夫丹准备带领自己的军队返回约克，将那里的土地分给跟随他南征北战的战士们。”萨福克伯爵笑哈哈的对乌尔夫说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样的话，那我们岂不是白来一趟？”瓦格斯听了首先沉不住气，如果没有战斗的话，那么他们跨越了大海前来，完全就是白费劲，这不由的使得他泄气。

　　“那么威塞克斯王国呢，他们的国王阿尔弗雷德会坐视不管嘛？”乌尔夫却微皱眉头，他知道历史上真正将维京人赶出不列颠的，正是威塞克斯国王阿尔弗雷德大帝，也就是凭借此功绩阿尔弗雷德成为了英格兰的国父。

　　“阿尔弗雷德，你居然知道他？”萨福克伯爵略微吃惊，他没想到一个来自于老家的诺斯年轻人，竟然知道威塞克王国的国王阿尔弗雷德。

　　“其实是铁骨陛下，告诉我的。”乌尔夫知道自己说漏了嘴，于是连忙补充道。

　　“原来如此，一定是返回了瑞典的诺斯人告诉他的，那个小子不足为虑，古兹伦和白衫的军队彻底的击败了他，那个小子吓得屁滚尿流，向我们供奉了丹麦金和和约。”萨福克伯爵摆了摆手，在他看来阿尔弗雷德根本不足为虑，还不如自己领地中的叛乱来的有威胁。

　　“原来如此，但是我们还是希望能够去见一见白衫，毕竟我们是奉了铁骨的命令前来。”乌尔夫微微点了点头，看来此时阿尔弗雷德正在雌伏阶段，维京人如果不能认识到这个可怕的对手，那么他们将会面临很大的威胁，但是即使他现在告诉萨福克伯爵也无济于事，还不如早点去见白衫。

　　“当然，白衫此时正在约维克堡，如果走陆路的话需要穿过麦西亚的领地，海路倒是很便捷。”萨福克伯爵对乌尔夫说道。

　　“那么事不宜迟，明天早晨，我们将出发前往，不过希望伯爵大人能够派出一位向导。”乌尔夫对萨福克伯爵说道。

　　“当然可以，我会让我的首席大臣翁拉夫带你们前去。”萨福克伯爵指了指坐在另一边的翁拉夫，对乌尔夫说道。

　　乌尔夫再一次感谢了萨福克伯爵的慷慨大方，双方的关系似乎也更加亲密了一些，乌尔夫不知道这位伯爵为何如此的友善对待自己，但是一想到能够马上见到白衫哈夫丹，心中还是不免有些激动。

　　夜幕降临下，乌尔夫、安格、瓦格斯、东弗里斯兰伯爵被安排在了城堡中休息，乌尔夫躺在宽敞柔软的大床上，却辗转难眠，他不知道自己在不列颠这片土地上，到底能否打出一片天地，又或者会兵败折戟，心中胡思乱想而无法入眠，于是站起身来走出了房间，希望能够散散步。

　　月光下的庭院之中，各色花卉在院子里面盛开，如此娇嫩的花朵在北欧那残酷的环境中根本无法生存，但是这里的人们就像是这花朵一般，如此脆弱却又如此生机勃勃，乌尔夫不由感叹一声。

　　“我还是第一次见到如此多愁善感的诺斯人？“忽然，一个女人的声音在乌尔夫身后响起，乌尔夫诧异的回头，看见了一个穿着蓝色长裙，戴着白色头巾棕红色长发的女人，她将自己的头发辫成了两股发辫，垂在了身前，看服饰应该是一名贵族。

　　“噢，那可能是你见到的诺斯人不够多。“乌尔夫却笑了笑，他对女人说道。

　　“这片土地已经拥挤了很多诺斯人，我以为整个北方的诺斯人都已经挤了进来。“女人的嘴唇略厚，显得十分的性感和倔强，她并没有因为在夜晚碰到乌尔夫这样的诺斯人而感到害怕，毕竟从装扮看来她是一个盎撒女人。

　　“你好像很讨厌诺斯人？“乌尔夫耸了耸肩，对女人说道。

　　“不，我不讨厌，事实上我的丈夫就是个诺斯人，但是我为你们哀叹，除了土地和财富，你们竟然看不到这个地方别的好处。”女人摘下了一朵花，拿在手中对乌尔夫说道。

　　“噢，是什么样子好？”乌尔夫却好笑的问道。

　　“主的教诲，这才是精髓。”女人眨了眨眼睛，对乌尔夫理所当然的说道。

　　“是那个非善就恶，一言不合就将人打入地狱的上帝嘛？”乌尔夫却嘲笑的说道，灵魂作为一个现代人，他对于天主教的理解可比一般的诺斯人要深刻的多。

　　“那是你对圣经的曲解，上帝教导我们要仁慈博爱，哪怕是爱你的敌人，这样才能够感化他们。”女人的小脸有些红，她的胸膛起伏着，不服气的对乌尔夫说道。

　　“哈，当敌人打你的左脸的时候，将你的右脸交出去，这种教义我看还是算了吧！”乌尔夫微微摇了摇头，对女人说道。

　　“咦？”当乌尔夫说完后，女人竟然瞪大了眼睛十分的诧异，她可能从没有见过对于天主教教义和章句如此捻熟的诺斯人，不由大为好奇，“我怎么从没有见过你，你是新来的诺斯人吗？”

　　“是的，我是新来的。“乌尔夫笑着对女人说道。

　　“真是奇怪，我还是第一次听诺斯人讲述圣经，即使那些皈依了圣教的人，他们想得更多的也是如何获得土地和财富，而不是教义，你很有趣，可以告诉我你的名字吗？“女人对乌尔夫询问道。

　　“我的名字叫乌尔夫。“乌尔夫对女人说道。

　　“乌尔夫，好像今天伯爵大人招待的人就是你，原来如此，我听说你们是从北方过来的，怎么那里也又传教士吗？否则为何你懂得这么多教义？“女人更加好奇的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十七节、做客萨福克伯爵领免费阅读。https://xs.23sk.com 