    吃完晚饭韩义先和何雨涵两个人一起收拾了碗筷，韩义先又给何雨涵烧了一锅热水，在卫生间烧上了一个炭盆，把卫生间里烘的温暖如春。

    他到东屋对正在铺被子的何雨涵说道：“雨涵，我给你烧了洗澡水已经放在卫生间里了，里面我还烧了一个炭盆非常暖和，你泡个热水澡解解乏。晚上好睡得舒服一些。”

    何雨涵今天忙活了一天确实感觉有些灰头土脸的，洗个澡是最好了。不然她还想晚上进空间去洗呢，既然韩义先已经给她准备洗澡水了她就接受韩义先的好意了。

    何雨涵到卫生间里试着浴桶里的热水正好舒舒服服地洗了个热水澡就上炕休息了。

    今天一天两个人都累坏了，明天一大早还要回老河湾村，还有好多事情要做，所以两个人都早早就休息了。

    两个人一个东屋，一个西屋，虽然离得很远韩义先也很兴奋，他很快就可以天天见到何雨涵了。想想未来的日子就有盼头儿。

    老河湾村何承霖夫妻见到二儿子突然来了都觉得很奇怪。结果听了二儿子的一番转述才知道今天女儿、女婿遇到了那么大的危险，都有些心惊胆战。得知女儿、女婿都安全无虞才放心。

    何承霖仔细询问了二儿子当时的情况，他很担心这伙人这次没有得手下次还会出手。只有把这伙人和幕后主使者都揪出来才能完全放心。

    他在考虑是不是应该回大院去住，至少大院很安全，不会有人敢去那里找事儿。在老河湾村就不见得安全了。

    他们还好说，特别是女儿的安全得注意。不知道这伙人是冲着韩义先来的还是冲着女儿来的。

    第二天一大早还是韩义先早早起床做的早饭，他想让何雨涵多睡会儿。

    吃完早饭两个人就开车回老河湾村了。这次倒是很顺利，没有遇到任何危险。

    何承霖夫妻看到女儿、女婿安全回来了都很高兴。

    于慧茹拉着女儿看了又看说道：“雨涵，你没受伤吧？”

    何雨涵说道：“妈，我一点儿事儿都没有，有韩大哥保护我呢。”

    于慧茹拍拍胸口说道：“哎呦，没事儿就好。”

    何承霖说道：“这歹徒简直太猖狂了，竟然敢光天化日之下就动手劫车。”

    韩义先说道：“这次的事是有预谋的，那个歹徒我亲自问出了幕后主使有韩家我那个所谓的母亲曾玉芬和弟弟韩义坤，还有一个不知道身份的神秘人。指使这伙人的有两方人。”

    何承霖有些震惊地问道：“竟然是他们幕后主使的？义先，我实在不明白，曾玉芬既然是你的母亲，怎么会丝毫不顾念母子之情要置你于死地呢？”

    韩义先苦笑道：“问题是她根本就不是我的亲生母亲。我只是曾玉芬当年要嫁入韩家的筹码。”

    何承霖和于慧茹吃惊地对视了一眼问道：“这到底怎么回事？”

    韩义先就把当年的事情详细的说了一遍。

    在场的何承霖夫妻和何振东听的都目瞪口呆，这也太离奇了，他们感觉都赶上小说里的故事了。

    于慧茹说道：“这个曾玉芬简直太卑鄙、恶毒了，为了达到自己嫁入韩家的目的真是不择手段。”

    何承霖叹了一口气说道：“可叹你父亲一生英明睿智，唯独在感情上栽了跟头，竟然被曾玉芬这个蛇蝎女人骗了多半辈子。

    你打算怎么办？什么时候告诉你父亲这些事？”

    韩义先说道：“从我知道事情的真相之后就一直在调查当年的事，可是已经过去了这么多年，又经历了战乱年代，很多事都无法查证了。

    不过我也查到了一些蛛丝马迹，当年的事绝对和曾玉芬的表哥刘忠全有关。

    刘忠全和曾玉芬来往一直很密切，我怀疑刘家和曾家是狼狈为奸算计了韩家。”

    何承霖说道：“这个刘忠全我知道，我们毕竟是在一个系统，多少知道一些。此人是一个非常精于算计的人，十分有心计，他能到今天的位置除了你父亲的提携之外还因为他自己也非常善于谋算。

    看来这里面的事儿不简单啊。也许他们还会有更大的图谋也说不定。”

    韩义先点点头说道：“您说的十分有道理，因为就连韩义坤和韩义萍的身世都很可疑。

    我已经派人查了他们两个人的血型，目前已经可以肯定韩义坤绝不是我父亲和曾玉芬的孩子，那么就只有一种可能，韩义坤不是我父亲的孩子。至于韩义萍从血型上还不能确定她和我父亲的关系。”

    何振东啊了一声说道：“那曾玉芬不是给你父亲戴了那种颜色的帽子？会不会是曾玉芬想利用韩义坤来谋夺你们韩家的家产？”

    何雨涵说道：“这很有可能，也许韩义坤跟刘忠全就有关系呢。如果曾玉芬和刘忠全暗通款曲，然后让韩义坤以韩家孩子的名义继承韩家，那么最后韩家实际上就落入了刘家和曾家的手里。

    如果是那样，他们这盘棋下得可是够大的。这谋划的时间也太长了。”

    何承霖说道：“如果真能把韩家据为己有，对他们来说这又算的了什么。韩家的资财颇多，引起别人的觊觎这也是很有可能的。”

    何雨涵说道：“可这布置的时间也太长了。怪不得他们要除掉韩大哥呢，有韩大哥珠玉在前，韩义坤就没有继承韩家的可能。”

    突然何雨涵想到一种可能对韩义先说道：“韩大哥，你说你当初身受重伤导致双腿残疾是不是也不是巧合，而是他们有预谋的要害你？只要你成了残疾，失去了成为韩家家主的可能，韩义坤就有可能继承韩家。”

    韩义先说道：“当初那场事故应该没有可疑的地方。因为很多情况都是无法预料的。”

    何雨涵说道：“也许当时出了那场事故你的腿并不是很严重，而是在医院被人动了手脚。当然我说的只是一种可能，这也只是我的猜测。”

    何承霖说道：“雨涵说的可能不是没有，因为你就是刘家和曾家的绊脚石，他们必须要把你这块石头搬开。你可以让人去查查，也许真能查出什么也说不定。”

    何雨涵的猜测不是没有可能，也许韩义先当初真的是被算计了。