    “老豆，我再问最后一个问题，淮西派和浙东派在朝廷对立，背后在争什么？”李云睿长吁了一口气，今天听了无数的秘辛，受到的冲击比较大。

    “没想到我儿聪慧至此，居然能想到这一层！”李景隆听了李云睿的问话，竖起了大拇指。

    李云睿之所以这样问，原因很简单，武侠小说有云，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。探究发生纷争的原因，无非是利益二字。

    无论是原始人争夺食物和交配权，还是现代人争夺升职加薪和领导表扬，所有的纷争，都是为了利益考量。

    什么淮西派、浙东派，淮南派，浙西派，这些派系的形成，肯定是为了某些利益，而不单纯是为了在朝堂上，谁压谁一头。

    既然淮西派和浙东派在朝廷上对立，必然是有利益冲突，而且其中的利益还不小，否则不至于到剑拔弩张、生死相向的地步。

    因此，李云睿才提出了这个问题。

    “你可知道，大明最肥的一块肉是什么？”李景隆看了看李云睿，笑着问道。

    最肥的一块肉？李云睿听了之后，仔细琢磨起来。

    大明这种穷得只剩裤衩子的地方，能有什么肥肉？

    自古以来，朝廷的收入无非就是人丁赋税而已，除此之外就是盐、铁、茶、马之利，再接下去商税；朝廷的支出就是官员、士兵的俸禄，剩下的就是军需粮食。至于民间的最大财富，无非也就是盐、铁、粮食的贩卖。

    人丁赋税，这是朝廷的，谁也动不了；茶、马之利也是都被朝廷控制，可以走私，但风险极大，驸马欧阳伦的下场，就是一个例子；官员都是朝廷下发，至于士兵的俸禄，除非将领吃空饷，否则捞不到好处，文官也拿不到好处。

    这些对于浙东派和淮西派来说，都不算重大利益，用不着你死我活地争抢。

    剩下的就是盐、铁、军需、粮草。

    太祖朱元璋放开了铁器生产，不再实行专卖制度，冶铁成了普通百姓自己可以干的事情了，官员根本插不上手，除非他们想冒险把铁器卖给蒙古人，这种收益算不上高，但风险特别大的生意，恐怕淮西派和浙东派都看不上。

    “盐、军需、粮食？”一通分析之后，李云睿说出了自己的答案。

    “以你的阅历，能想到这一步，已经是难能可贵了！”李景隆一副老怀安慰的表情，笑了起来，说道，“你有没有想过，这三者之间，有什么联系？”

    联系？三者之间的联系？李云睿听了李景隆的提问，紧皱了一下眉头。

    盐、军需、粮食，这三者之间能有什么联系？

    自大明开国以来，盐政就采用“边中海支”的开中法专卖制度，即盐商在九边缴纳粮食，换取食盐运销资格——盐引，这就是“边中”；拿到盐引之后，到朝廷在海边的盐课提举司或者都转运盐使司支取海盐。简而言之就是用粮食换盐，不用出钱。

    因此很多人在边塞地区的商人，就在九边租用了大量的土地种粮，粮食成熟后，直接交给边军来换取盐引，这群人就是后世晋商的雏形。

    这段历史，李云睿略微了解一些。

    这些粮食，就成了军需的组成部分，而军需除了粮草，还有武器、服装，但这些物资都是由工部和兵部来完成的，武勋想抢也抢不过去。

    至于粮食，各地的赋税要运到当地的预备仓，大部分会运到南京附近的官仓。

    所谓预备仓，也叫常平仓，始自西汉，是为了调节粮价，储粮备荒以供应官需民食而设置的粮仓，洪武三年，明太祖朱元璋命州县于四乡各置预备仓，“出官钞籴粮贮之以备赈济，荒年借贷于民，秋成偿还”。预备仓成了有明一代的定制，取代了常平仓。

    而官仓也有正仓、太仓、军仓、义仓之分，正仓、太仓供应官禄，军仓供应兵饷，义仓则是用来赈灾，当然这些仓廪的功能也有交叉，不足时，就从其他仓库调运。

    除去赋税，剩下的粮食都被民间的商人收走，低买高卖，赚取利润。

    盐、军需、粮食这三者之间的联系，也就是粮食了。

    粮食在大明到处可见，如果淮西派和浙东派要是为了争抢粮食，打得你死我活，争得不可开交，这点说出来，打死李云睿也不信。

    除此之外，这三者之间，还有什么联系呢？李云睿再次陷入了沉思。

    突然之间，李云睿脑海中闪过一个模糊的想法，但又不敢肯定。

    李云睿回想起了在后世，有一部特别火的片子，叫做《李卫当官》，里面有个一个故事情节，西北战乱，国库空虚，当时朝廷最主要的财政来源就是淮扬的盐税，但太子党上下其手，和盐商勾结，私下里贩卖盐引。

    李卫受四皇子胤禛所托前往扬州，军师任先生给他出了个主意，让李卫只身打入漕帮，获得漕帮帮主的信任，然后揭开了太子党的贪腐大案。

    无论是粮食，还是盐，都要运输。在古代大宗货物的运输，除非大军征战走陆运，其他的大都靠水运，水运有两种方式：漕运和海运。

    漕运主要利用内河河道进行运输，海运则是从利用外海海道进行运输。

    “老豆，莫不是海运与漕运之争？”李云睿的想法很简单，淮西派就在淮河边上，而淮河水系在内陆来讲四通八达，是古代水运的主力；至于浙东派，一听这名字，就是浙江沿海的人，他们对海运及海外贸易拥有极大的热情，太祖朱元璋下令片帆不得下海，肯定是浙东派希望打破这一壁垒。

    “我儿以后，必有一番大作为！”李景隆见李云睿很快给出了答案，老怀安慰般的笑容，浮现在脸上，说道，“双方的争斗就是为了漕运！”

    漕运？为什么没有海运？李云睿有些纳闷地看着李景隆，浙东和淮西两派居然为了漕运争个不停？这没道理啊……

