    一船一船兵马络绎不绝，先是枪盾兵，然后是一辆辆的大车被抬下船。

    枪兵们的盾牌，都在车里统一放着。

    他们的背包，有换洗衣服和被子等物资，仅这些背包和物资，是最近几个月旅顺动员上万妇人赶工制作出来的。

    此次丁毅出军七千多步兵，两千多水师，一千骑兵，其中步兵有三千铳兵，四千枪盾兵。

    铳兵人人带甲，共带三千铁甲，六千杆鲁密铳，人手两枝。

    枪盾走完后，大车全被抬下，差不多有七十辆大车。

    接着是铳兵下船，又是一队队铳兵整齐的走下来。

    除了水师没有下船，七千多步兵花了近一个多时辰才走完，中间还搬运了大量的车，和物资，包括帐逢等，火药，弹药等物。

    接着下船的是12磅野战炮，这次带了七十门，将由七十辆大车携带。

    这些炮一门门被抬下时，松蒲和田川都惊呆了，两张老脸无比的震憾，估计在日本从来没有见过这么漂亮和精致的火炮。

    然后又是骑兵和马。

    丁毅兵马连装备用近三个小时才卸完，所有人在现场情不自禁看了三小时。

    其间其他日本人都在观摩丁毅的兵马。

    松蒲和田川一边看，一边与丁毅聊天。

    “丁君在明国，有多少这样的兵马?”松蒲沉声问。

    “不多，也就三万出头。”丁毅淡淡道。

    松蒲与田川暗暗倒吸口冷气。

    日本这里，一个蕃主，或大名部下有上千人就算厉害的，有的才几百人。

    万人以上的战役，就算比较大的战役。

    明国果然地大物博，上邦之国，两人心中震憾，又问：“明国诸将的兵马，都是这般精锐？”

    “我看郑芝龙部下，好像没有如此的整齐？”他看郑芝龙部下，都和混混土匪似的，那有这么强的纪律。

    赵大山闻言，哈哈笑道：“明朝上下，皆是废物，只有咱们大人的兵马，才是精锐。”

    现场日本人惊憾，松蒲与田川更没想到赵大山能说这种话。

    丁毅不满的瞪了眼赵大山，赵大山好像知道自己说错了，尴尬笑笑，赶紧后退两步，不敢哼声。

    松蒲与田川深以为然，同样是明朝的将军，郑芝龙的部下就和日本的武士差不多，没什么纪律。

    两人齐齐对视一眼，都感觉当年做了最正确的决定。

    丁毅的兵马比郑芝龙还强，又是自己女婿，这下在日本，他终于可以大展雄风了。

    当晚，松蒲在附近设宴款待明国援军。

    宴后，丁毅带阮思青，赵大山，与松蒲，田川等人密议。

    双方虽然是翁婿，但两国交战之际，有些话还是先摆在台面上说出来比较好。

    当晚八点，众人坐在房间，大伙都没说话，在思索着各自的想法。

    丁毅微闭双眼，脑海里也在想着事情。

    这次之所以要出兵日本，一是为了自己的财路，二是因为这边有松蒲在，他只能算半个客军，所有粮草，有松蒲提供，这才是他敢来日本的底气。

    如果没有松蒲支持，你让他两万兵马过来也不行，粮草首先就是问题，日本只要坚壁清野，他坚持不了多久，就算能抢到粮草，火药炮弹也是问题。

    松蒲也同样在思索。

    因为德川幕府看中平户港口，提高税收，这才让他明白自己的处境，如果不能展示强大的实力，他的下场早晚会和大久保长安一样。

    而且，如果让幕府知道自己有个明国的女婿，并且这么强大，就算自己死后，松蒲番的地位，依然稳如泰山，不会像大久保长安一样，前脚刚死，后脚就被幕府抄家了。

    但是，丁毅看起也不是善辈，就算引狼入室啊？

    两人都在思索着，如何开口，争取最大的利益。

    现场其他人也很默契，一言不发，端坐等着。

    只是赵大山很不习惯日本人这种坐法，如坐针毡却又无可奈何。

    这次他跟着丁毅来，丁毅也有任务给他，要他在日本发展日奸，细作，所以尽管不舒服，他也只能忍着。

    也不知过了多久，还是丁毅终于忍不住，他想了想后。

    “岳父大人，我先声明一下我的态度。”丁毅用充满真挚的语气，缓缓开口。

    松蒲微笑着竖起耳朵，一个字也不打算放过。

    “我是大明朝的人，这边是日本。”

    “咱们两个国家，隔海相望，一衣带水，历来就是友好的国家，我国史上，除了残暴的元朝之外，没有任何一个皇朝，有入侵过日本的想法。”

    “因为一来两国较远，又隔着大海，二来实在没有任何的好处，付出与产出，无法得到正比。”

    “两国交战，需要有利益与好处。”

    “我打日本，不如打朝鲜。”

    “所以我觉，如果不是因为要帮岳父您，永远不可能派兵来到日本本土。”

    松蒲和田川脸上露出欣喜的微笑，这才是他样想要的答案。

    丁毅第一大段的意思，简要一下，就是，我以后永远不可能来日本，永远不可能和日本打仗，当然，不管你们信不信，反正我是信的。

    很明显，松蒲和田川都信了。

    因为他们也想不出，明军千里远征到日本，有啥好处？

    正如丁毅所说，历史上的中国各大皇朝，除了残暴的元朝外，没有人会来征伐日本。

    这是双方友好合作的前提，松蒲得到丁毅的承诺，便会坚定支持援助丁毅的念头。

    如果丁毅想攻伐占领日本，松蒲会毫不犹豫的站在幕府那边，这是民族和国家的荣誉，他别无选择。

    有了这个好的开头，丁毅后面说的话，他们会更加相信。

    “那么这次即然来了，我的想法是，把影响降到最低，避免大规模的开战。”

    “不要死伤太多的日本国民或武士，在战场上，把幕府逼到谈判桌上。”

    “这样对日本国，对岳父大人，对我，都有好处。”

    丁毅说起来很有修养，素质很高，还体恤日本国民。

    这是一个讲道理，有原则的明军武将，松蒲和田川听的齐齐点头：“我们也正是这个意思。”

    老天怎么让我找了个这样的女婿，丁毅太会说话了，说的真好听。

    松蒲好激动，好开心。

    但他不知道，这世上往往嘴上说的好听的人，做事却未必好看，而明人，尤其如此。

