    盛厉霆微微侧眸，看着身后一声不吭的小丫头，道：“你先上楼。”

    苏瑾偷偷地瞄了一眼似乎压抑着怒火的雷钧，这种场合，她确实是不该多待一分一秒。

    雷钧斜睨着跑上楼的小身影，冷笑一声，“你跑回来就是为了她？”

    盛厉霆沉默。

    雷钧目光如炬，“你知道你在做什么吗？”

    “她不过就是一个微不足道的人，舅舅为什么要三番四次为难她？”盛厉霆不答反问。

    “我并没有为难她，我只是觉得她有些奇怪。”雷钧双手斜插进口袋里，语气里带着三分戏谑，“她的生母不详。”

    “不过就是一个不值一提的普通人罢了，舅舅忧虑了。”

    “普通人会是一片空白吗？”雷钧转过身，面朝着窗外，“她的履历，被人修改过。”

    盛厉霆不由自主的皱紧了眉头，凭着他对雷钧的了解，这个男人一旦疑惑开始，就会深究下去，迟早会扒出那个小丫头的底细。

    许婉欣是生物博士，她掌控的基因重组是丰盛集团当年最期待的项目，自然所有注意力都在她身上，她肯定也晓得丰盛研究院里的许多秘密。

    而这些秘密，不能曝光。

    当年所有知情者，不是意外身故就是病故，至今没有留下一个活口。

    如此浅显易懂的答案，谁都懂！

    雷钧语气凌冽，“或者说是你更改了她的资料？”

    盛厉霆道：“我只是不想她被过多的注意，毕竟我和她不是你们想象中的那种关系。”

    “是吗？”雷钧回头，两两四目相接，“那我现在把人带走，你不会阻止吧。”

    “虽然我对她没有那种意思，但人毕竟是我带回来的，请舅舅不要为难我，也是您答应过不再为难她，现在您想出尔反尔？”

    “我确实是说过不会为难她，可是面对如此扑朔迷离的身份，我得慎重。”

    “舅舅这话是不相信我？”盛厉霆直接将口袋里的出入证扔在了桌上，“既然如此，我退出了。”

    “……”雷钧当真没有想到他会说这种话。

    盛厉霆撂挑子似的坐在了沙发上，翘起一腿，语气慵懒，“她在我这里，也就是我的人，舅舅怀疑她的时候，更是在怀疑我。”

    “你这是在威胁我？”雷钧目光沉了沉，“很好，很好。”

    “舅舅在怀疑什么？怀疑她是我安插的什么细作，或者说是我即将用上的棋子？”

    “我担心她是苏家棋子。”雷钧一语道破。

    “苏家？”盛厉霆竟是笑了起来，“舅舅是担心苏家什么？一个小小的苏家，在京城里不过就是蝼蚁一样的存在，您担心他会有什么威胁？”

    “苏家确实是没有威胁，可是谁能保证苏家背后没有别的人在撑着，京城就是一个大染缸，任何人，都不可能进去之后还能清清白白的出来。”雷钧加重语气，“她母亲是谁？整个京城都不知道。”

    “这重要吗？”

    “一个人但凡有所有人都不知情的秘密，那么她就是一个危机。”雷钧转了转尾指上的戒指，“我希望是我多虑，但我决不允许这万分之一的几率毁了你，还会毁了我们的所有计划。”

    “舅舅，您真的是多虑了。”盛厉霆走到男人面前，“她就是一张白纸，什么都不知道，她从小被关在精神病院里，不可能成为任何人的棋子，也没有人愿意冒险用一个脑子随时都可能犯病的人来做棋子。”

    雷钧目不转睛的看着如此气势下的孩子，果真有几分他年轻时的决然。

    盛厉霆再道：“舅舅请回吧，如果您真要知道她母亲是谁，我替您查，三天之内，她的所有资料我会放在您的办公桌上，从她出世那一刻起，事无巨细的交代的清清楚楚。”

    “不用了，你说的也有几分道理。”雷钧侧过身，斜睨一眼地上被灯光拉长的影子，他道：“玩玩可以，别当真，你是有未来的人，儿女情长，不适合你。”

    “我知道孰轻孰重。”

    “既然知道，现在你就不该出现在这里。”雷钧扔下这句话，便是头也不回的出了别墅。

    偌大的客厅，霎时安静下来。

    盛厉霆抚了抚伤口，紧绷的神经缓缓放松，他才发觉自己有些虚脱。

    他的舅舅肯定是发现了什么，不然不可能会平白无故的出现在这里。

    房间里，苏瑾同样的长吁出一口气，她放下手机，恢复了所有监控数据，这才故意装作不经意的打开门伸出脑袋。

    盛厉霆注意到二楼的动静，往上看了看，“出来吧。”

    苏瑾推开一丝门缝，小声道：“你舅舅走了吗？”

    “如果我没有及时出现，你是不是又准备自爆？”盛厉霆一眼就看穿了她的那点小心思。

    苏瑾犹如被人拽住了小尾巴，悻悻地说着：“你舅舅看着挺吓人的。”

    “你也不像是会被他三言两语就唬住的人。”盛厉霆不得不佩服这个小丫头的胆子，还真是敢想敢做，丝毫不顾及后果。

    苏瑾也是后知后觉发现自己刚刚确实是莽撞了，她好像完全没有考虑过结果，不管她能不能一刀毙命了雷钧，她和苏家，都逃不掉了。

    盛厉霆站起身，起的太猛，差点没有站稳，身体不受控制的虚晃了一下。

    苏瑾下意识的扶住了他的胳膊。

    两个的距离，仅有一拳之隔。

    盛厉霆垂眸，两两四目相接。

    整个别墅，又一次鸦雀无声了。

    他的头顶上空还耀眼着微光，特别闪亮。

    她的眼里闪烁着灯光，像是碎开的星辰，她一眨眼时，就是波光粼粼。

    盛厉霆不由得红了脸，一把推开她的接触，自己也是往后趔趄了一步，他扶着椅背，有些话欲脱口而出，却又欲言又止了。

    他扭扭捏捏的伸出手在沙发上摸了摸，摸了好一会儿才摸到自己的外套，他道，说的断断续续，“我、我还有事，得走了。”

    苏瑾瞧着他的耳朵以着肉眼可见的速度红了起来，轻喃道：“你这是怎么了？是身体又不舒服？伤口裂开了？还是说又被感染了？”

