    贾亚鹏说的没错，当他回到厂里面的时候，整个大千食品厂都快要疯了，所有的人都红着一双眼睛，好像要吃人一样。

    没办法，谁让在一夜之间，食品厂的订单就猛增了400万，这是目前只有一条生产线的大千食品厂难以承受的。

    尽管贾亚鹏早就料到了这一天，早早就开始备货，让一条原本月产量最高只有10万箱的生产线，硬生生的做到了月产30万。

    这样做的直接后果就是仓库里面足足堆了50万箱货没法发出来，这些蠢货一开始还让厂里面的工人和管理层们感到忧心忡忡，觉得自己的小老板是不是太自我感觉良好，这50万箱货要是砸在手里面，那好不容易迎来了大好局面，可就全完了。

    所以一时之间，厂里面对自己的小老板还颇有微词，觉得他简直是太狂妄了，也蠢透了。

    不过等到了今天，他们就没有人再说这样的话了，倒不是说他们没胆子说了，而是他们已经没有力气说了，从星期六开始，整个厂子就彻底进入了疯狂的状态，每个人每天睡觉的时间不超过4个小时。

    因为本来的生产线不能停，另外三条生产线也组装完毕，贾亚鹏连试运行都不让，直接就强行全负荷运转了起来。

    所以原本三班倒，安排的妥妥当当的工人们，发现自己每天必须要工作16个小时以上了。虽说贾亚鹏从上个月开始紧急招募了一批新员工，但这些员工都是没有任何经验的员工，必须要有一半左右的老员工带领着才行。

    所以这些老员工们各个红着眼睛，精神已经高度疲惫了。

    不过他们依然亢奋，因为贾亚鹏舍得给钱呀，贾亚鹏当场宣布，这几天的加班，一个小时就是5块钱的加班费。

    假设一天加班8小时，那么一天就能赚40块，10天就能赚400块，相当于正常情况下三个月的工资了，你说这些工人还能有什么怨言，虽然自己精神疲惫到了极点，但依然恨不得天天加班。

    同时贾亚鹏自己也以身作则，陪同着所有的员工一起加班，这就让任何人都说不出一句话来了。

    贾亚鹏自认为把一切都算得非常完美，可是没想到的是，他老人家最后还是失算了。

    贾亚鹏以为一个月400万订单就是极限了，自己只要熬过这一个月，等到工人全部都熟练了，那这一次也就算是熬到头了。

    但事实证明贾亚鹏错了，他错误的估算了《水浒英雄传》这部动画片的热情，同时也错误的估算了小朋友们对水浒英雄卡的热情。

    动画的影响力太过于巨大了。

    因为精细那个时代难以想象的完美，想象力巨大的未来场景，高潮迭起的剧情，央视这个平台的巨大影响力，更重要的是老师和家长的支持！

    是的没错，老师和家长都非常支持这部动画。

    老师们支持这部动画，一是因为上面有文件，要求弘扬优秀的国产动画，二是这部动画是以水浒传为故事基础的，老师们觉得有利于提高孩子们的阅读量和语文成绩，所以给予支持。

    反正好孩子都是要看动画片的，倒不如看这些能够提高成绩的动画片。

    就如同在1996年播出的海尔兄弟一般，海尔兄弟能够成为国产动画的一个神话，主要还是要归功于老师的推荐，老师说看这部动画片能够学到很多有用的知识，于是瞬间就火遍整个大江南北了。

    值得一提的是，海尔电器当初在华夏本来只是不出名的一个小电器品牌，随着海尔兄弟的热播之后，海尔电器才彻底打响了自己的牌子，一度成为了华夏最大的电器品牌，这也是动画带动品牌销售一个最显著的例子。

    然后这个例子，就被贾亚鹏给抢先一步使用了。

    而家长们推荐，则是因为这是一部能够让家长和孩子们共同坐在一起看的动画片。

    因为大部分家长反对孩子们看动画片，是因为觉得动画片会坏眼睛，会影响学习吗？

    你要是信了，你就是个孩子。

    这里面真正的原因，其实是家长们自己不喜欢看动画片而已。

    孩子们喜欢看电视，大人们其实更喜欢，但家里的电视只有一个，放了动画片，就不能再播其他的节目了，这也就成了一个无法调和的矛盾了。

    而大部分的动画片，都是低幼的，里面有很多没有逻辑的东西，对于家长们来说，只会有一种侮辱智商的感觉。

    有些人在起点看小说，看到一些侮辱智商的段落，都会忍不住发文章说来痛骂，更别说看到那些本就低幼的动画片了，家长们怎么会喜欢看这样的动画片。

    但身为家长，自己总没脸面和孩子抢电视看吧。

    于是什么看电视会伤眼睛，看电视会影响学习，动画片会导致脑残的理由一股脑的冒了出来，成了家长们剥夺孩子们看动画片权利的最好借口。

    等到孩子们被赶去学习了，就可以美滋滋的看电视了。

    计划通呀！

    但是假如有这样一部动画片，既能够得到孩子们的喜欢，又能够让家长们看到了觉得很好看，充满了一种对未来和科幻的畅想，那这样一部动画片自然不会得到家长们的反对，甚至还会得到家长们的全力支持。

    家长们可没有脸面主动去看动画片，那他们唯一能够看动画片的机会，就是趁着自己孩子看动画片的时候，装作不经意的瞄几眼来着。

    而家长们支持还有一个极为重要的优势，那就是钱。

    动画片归动画片，可要是想要转化为购买力的话，就需要实打实的钱。

    孩子们或许有一些压岁钱和零花钱，但肯定是不够花的，同时买太多的干脆面也会得到家长的反对的。

    而当家长也入坑之后，他们首先就不会太反对孩子们购买干脆面，有一些家长甚至会偷偷的给钱给孩子，等孩子们买回了水浒英雄卡，家里面又四下无人的时候，一些充满童心童趣的家长，甚至会拿起这张水浒英雄卡，开着动画里面的模样，高喊一声召唤·卢俊义。

    总而言之，《水浒英雄传》的播出，得到了天时地利人和全方位的支持，所以它的效果是爆炸性的。

    而且还不是短暂的，在经过相当长的时间后，销量不但没有下降的趋势，反而全国各地都迎来了疯狂的缺货潮流，有一些小卖部好不容易拿到一两箱货，不到两分钟的时间就被孩子们给一抢而空。

    等到动画播出第8集之后，也就是一个月之后，整个大千加班加点的生产出了400万箱干脆面，把一个月前的订单全部都补满了。

    但此时，新堆积的订单，却已经超过了800万箱了，而据说之前分散出去的那些经销商们，有一些甚至被要货的商家，堵的回不了店里，只能缩在宾馆里面数钱，简直是惨不忍睹呀！

    好在贾亚鹏在动画播出之前，就把剩下的一些西江省的经销商，全部分配到了，其他还没有经销商的，稍微偏远一些的省份去了。

    这些经销商算是捡了个便宜，不用苦熬三个月的时间去其他省份建立市场，而且贾亚鹏直接给每人批了5万的活动经费，让他们用最快的速度把分公司给建立起来。

    不过这些其他省份的分公司，全部都是直属于贾亚鹏的，这些经销商也只能是贾亚鹏公司的员工，享受不到部分经销商加盟的特权。

    没办法，在果子还没有熟的时候，机会他们不争取。现在果子已经成熟了，机会也就自然没有他们的份了。不过就算如此，这些分散在全国各地的经销商们，也能够获得一笔远超常人的收入，而且贾亚鹏还给他们下达任务，只要能够达成任务，那就能够获得更加丰厚的奖金。

    反正随着贾亚鹏不断的开拓市场，大千食品厂在91年上半年，注定是要忙碌到一分钟的休息也没有的。