    “玛雅，我明晚要出去吃，到时候就不用准备我的饭了。”

    和伊文斯回到家后，苏陌跟玛雅说起了明天晚上聚餐的事情。

    由于玛雅的母亲玛蒂娜又去出差了，所以现在还是玛雅本人负责家里的三餐。

    “收到。”

    玛雅坐在沙发上对苏陌点了点头：“不过你到时候要怎么去啊？让我老爹送你吗？”

    “到时候丹尼尔会来接他。”

    伊文斯替苏陌回答了玛雅的问题。

    “丹尼尔是谁啊？”

    玛雅看起来有些迷茫。

    “丹尼尔就是波登斯的名字。”

    伊文斯有些无语地说道：“说到波登斯，你总归就认识了吧？”

    “嘛，波登斯的话，我肯定是认识的，我这不是不知道他的名字吗？”

    面对伊文斯的吐槽，玛雅神情丝毫未变：“不过他明天要来接苏的话，那我是不是就可以找他签名合影了？”

    “应该可以吧。”

    苏陌不太确定道：“丹尼尔人很好，应该不会拒绝你的请求。”

    “那就好。”

    玛雅笑眯眯地说道：“苏，你明天要走的时候，记得喊我一声。”

    早在苏陌加入狼队以前，玛雅便是狼队的球迷了。

    毕竟，在很小的时候，玛雅就受到了自己父亲伊文斯的影响，喜欢上了足球。

    同时，玛雅又是在伍尔弗汉普顿长大的，自然对狼队这支家乡球队深有感情。

    因此，对除了苏陌以外的狼队球员，她还是十分熟悉的。

    虽然波登斯在这个赛季沦为了替补席上的常客，但在苏陌和特林康他们到来以前，他可是球队的常规首发。

    所以，玛雅也不是见到一名狼队球员，就想要对方的签名和合照。

    她是真的看过好几场波登斯的比赛。

    翌日傍晚，波登斯如约而至。

    他直接把车停在了伊文斯家门口，然后拨通了苏陌的电话。

    早就换好衣服的苏陌，当即和玛雅在玄关换了鞋子，走了出来。

    “苏……小女友？”

    波登斯正打算跟苏陌打声招呼，结果就看到了跟在苏陌后头的玛雅，当场惊呼出声。

    “我都说过了，玛雅不是我的女朋友。”

    苏陌知道波登斯想说什么，只好不胜其烦地解释起这个问题。

    “可为什么你的小女友……哦不，玛雅小姐会跟你一起从屋里走出来？”

    波登斯指着苏陌身后的房子，理直气壮地问道。

    “因为我和苏就是一起住在这里啊。”

    虽然玛雅有些搞不明白现在的情况，但她还是能够回答波登斯的问题。

    “你们同居了？”

    波登斯愕然道。

    “对啊，我都说了呀，我和苏是住在一起啊。”

    玛雅有些莫名其妙地看着波登斯，不知道他为什么同一个问题要反复问两遍。

    “苏，你还说她不是你的女朋友！”

    得到玛雅肯定的回复以后，波登斯当即转头看向了一旁的苏陌：“都同居了，你还有什么可以狡辩的！”

    “呃……”

    突然被波登斯这么问到，苏陌一时间也有些慌乱了。

    他原本还以为，自己和玛雅住在一起的事情，特林康早就告诉给了其他队友。

    结果他怎么也没想到，特林康难得靠谱一次，结果就把他给坑了。

    “波登斯先生，我是和苏住在一块，但我们确实不是男女朋友的关系。”

    最先冷静下来的反而是知道得最少的玛雅：“我的父亲叫伊文斯，你应该认识。苏现在算是借住在我们家里，自然是跟我住在一起。”

    “啊？”

    听到了玛雅的解释后，波登斯又一脸困惑地转向了她：“你爸是伊文斯？”

    “对的。”

    玛雅此时也有些无奈：“我父亲觉得苏陌一个人住太孤单了，便把他接到我们家里来住了。”

    “所以，你们真的不是男女朋友关系？”

    “不是。”

    “所以，这一切都是我的误会？”

    “没错。”

    “你说的这些，我都理解了。”

    波登斯摸了摸自己的脑袋：“可还有一件事，我想不明白，想要问你一下。”

    “波登斯先生，你说便是了。”

    玛雅抬手示意波登斯畅所欲言。

    “你上次为什么要去马贝拉找苏？”

    波登斯一脸认真地问道。

    是的，玛雅前面的解释都很有道理。

    既然苏陌寄宿在伊文斯家里，那自然是跟作为伊文斯女儿的她住在一栋房子里。

    可这也不能解释为什么她要大老远地跑到西班牙去找苏陌啊？

    “那天的情况是这样的。”

    见玛雅半天没有开口说话，苏陌便自作主张替她解释了起来：“玛雅的母亲正好要去西班牙出差，便捎上了她。她母亲工作完后，便带她来马贝拉找伊文斯。”

    “苏，你说了这么多，还是没有回答我的问题嘛。”

    波登斯冲苏陌摆了摆手：“见伊文斯我能理解，但为什么要跑到更衣室来找你？”

    “呃，这我就不知道了。”

    苏陌闻言也是一愣，随即转头看向了身旁的玛雅。

    此时，玛雅正低垂着头，一张小脸变得通红。

    她刚才差点脱口而出，说自己就是想见苏陌了。

    但话未出口，便突然意识到这个说法实在太暧昧了。

    于是，她又把这句话给咽了回去。

    可一时半会，她又想不到其他解释了，于是就变成了现在这幅样子。

    “好啦好啦，我就不拿你们两开玩笑了。”

    波登斯见状，哪里还不清楚玛雅的情况，当即将这个话题一带而过：“玛雅小姑娘，你专程和苏陌出来，应该不是为了跟我解释这些的吧？”

    “她也是狼队的球迷，所以想找丹尼尔你合个影、签个名。”

    听到波登斯的问题，苏陌这才想起了玛雅跟着自己来见波登斯的目的。

    “原来是这样啊。”

    波登斯笑着点了点头：“咱们聊了半天，也快到了聚餐的时间了，要合影签名的话就尽快吧。”

    “……好。”

    玛雅闻言深呼吸了一口气，这才重新抬起头来看向了波登斯。

    接下来，玛雅以极快的速度和波登斯进行了合影，并让他在自己事先准备的签名板上写下了自己的名字。

    随即，玛雅便对波登斯鞠了一躬表示感谢，然后逃也似地回到了自己家里。

    “好了，苏。事情都办完了，也该上车了。”

    波登斯拍了拍自己车子副驾驶的位置：“可别我提前出发，最后还迟到了。”

    苏陌没有回复波登斯的话。

    直到玛雅的身影消失在了门后，他才转身坐上了波登斯的车。

