    “老板，你这有**？”

    “**？”

    冯三痦子愣住了。

    王公公，您一个太监，提这个是不是不太合适……

    冯三痦子刚想说我有你没有，而且我的也不能借给你，但转念一想，肯定是自己理会错了。

    应该是鸡鸭鱼肉的鸡，啊呀呵哈的啊。

    “哦，是鸡对吧？”

    冯三痦子长舒一口气。

    但紧接着又眉头一皱，这也不对啊？

    他子下意识的抬头看了看招牌。

    那么大个“鸭”字，王公公看不着吗？

    他是太医出身，不应该不识字啊！

    就算不识字，咱招牌上面，不是还请人画了只肥鸭子吗？

    哪有来烤鸭店买鸡的？

    这不是找茬吗？

    就在王公公看着一脸懵逼的冯三痦子，脸色渐渐变得困惑的时候，冯国璋穿着围裙跑了过来，一字一句问道：“这里有吃金瓜皮子的鸡，吃金瓜粒子的鸡，请问客官你要哪种鸡？”

    王公公一听，连忙放下冯三痦子，恭敬地对小冯道：“小老板，我要不会打鸣不会下蛋，但是会游泳的鸡！”

    “好嘞！扁嘴鸡一只，给客人打包带走！”

    喊了一嗓子，小冯又道，“不知客官是给银子，还是给宝钞？”

    王公公从怀中一掏，将一把票子塞进了小冯手中，道：“山西钱庄的老交子，小老板请收好！”

    “好嘞！”

    冯国璋收好票子，一甩毛巾，跑回了后堂。

    不一会儿，一个片鸭子的大师傅提着一盒鸭子送来。

    王公公连忙接过，接着告辞两声，连忙提着鸭子钻回了轿中，启程离开。

    短短十分钟不到，王公公便拿着“扁嘴鸡”走了。

    只留下冯三痦子在门口一脸懵逼。

    ·

    杏贞衣带诏的原文很快就从锦衣卫的秘密渠道传到了朱富贵案前。

    上面还带着淡淡的烤鸭香味。

    冯记烤鸭，一曲忠诚的赞歌！

    与之一同抵达的，还有大明航空部队“大闹天宫”演习的总结报告。

    总得来说，这次演习的结果并不能令人满意。

    尤其是在投掷准确性一环上，可以说是差得离谱。

    甚至出现了，定点空投给廊坊英军大营的礼物，落到了数公里之外老乡家里的破事。

    幸亏这次带的不是炸弹，而是一些纾解压力的小礼物，以及《维多利亚生吃瘤牛刺身》的合成相片。

    三哥们一边看着老嫂子的照片，一边耸动身体，为神牛报仇，想必会格外卖力。

    可捡到这些套餐的老乡们就一脸懵逼了。

    以前杏贞娃娃多俊一女娃啊！

    现在给整了个茹毛饮血的洋妖婆子，这可如何是好？

    给老乡们带来困惑，朱富贵深感内疚。

    但他更看到了问题。

    如今是冬天，受到燕山、太行山的阻隔，环京地区风速并不大。

    在这样有利的战场上，航空兵团小伙子们给出的答卷，命中率只有25%。

    而在珍珠港事件中，鬼子的九九式舰上爆撃机命中率为44.7%。

    当然，代差在那儿，没啥参考价值。

    不过25%的命中率，还是在没有风的条件下，足以说明航空兵的实战训练太少了。

    根据报告，参加过西域战事的航空兵们，命中成绩普遍要好得多。

    至少有30%以上。

    看来，神枪手是子弹喂出来的，这句话永不过时。

    所以朱富贵大帅批示，绕京飞行要坚持常态化，实战化。

    另外，除了演习，丢假炸弹外，也要进行实弹轰炸训练，让每个航空兵沾沾血。

    根据相关研究，越是远离受害者的军人越不容易患上战争创伤综合征。

    航空兵比起陆军，心理负担要小得多。

    当然，如果是坐在办公室里按按导弹按钮，那更是没有什么心理负担。

    和打游戏差不多。

    所以，朱富贵认为，对航空兵的小伙子们要加大剂量。

    直接轰炸廊坊当然不行。

    先不说，大明现在还没与英交战，不可能无缘无故去炸英军大营，就是小伙子们现在的技术，朱富贵还不放心呢。

    炸到老乡那也是一件惨事。

    不过没关系，大明附近就有这么一处地方，即能轰炸，也适合轰炸，而且全无误伤风险。

    那个地方就是九州岛。

    很多人甚至都忘记了，大明的倭岛都护府其实并不完整。

    当初大明平倭抗法，建立的倭岛都护府其实只占有本州、四国两个主要岛屿。

    后来明俄第二次战争中，大明又一举收复了北海道。

    但是受英国人保护的九州岛，一直以来没有被发明收复。

    以岛津家为代表九州岛大名，既没有迎回明治天皇源睦仁的打算，也没有归附大明的意愿。

    他们依靠英国人的扶持，将九州岛打造成了一处堡垒密布的军事要塞。

    王八吃秤砣铁了心的做自己的土皇帝。

    九州岛上还是有一些名人的，比如西乡隆盛、大久保利通之类的。

    特别是大久保利通，这货也号称“东方俾斯麦”。

    如果他能来投我大明，朱富贵手中就能集齐三个“东方俾斯麦”，可以合成两星俾斯麦了。

    只可惜，根据锦衣卫情报，大久保利通已经提前遇刺了。

    相比保守的西乡隆盛，大久保利通更加认清归化大明是大势所趋，并暗中集结力量。

    不过这个家伙太冒失了。

    还没等和锦衣卫接上头，就被人发现，并被刺杀身亡。

    站在他对立面，造成他的死亡的，正是誓死不能降明的，萨摩藩中庞大的武士阶层。

    其中有萨摩本地的武士。

    也有从本州岛上逃亡而来的武士。

    大明在本州、四国是如何重用庶人，组织契卡，铲除武士权贵阶级的消息，让整个九州岛上的守旧派如丧考批。

    如果降明就要放弃武士的特权，如果迎接诸夏共荣就要失去凌驾他人的荣耀，那不如殊死一战吧！

    早就被架空了的萨摩藩主岛津忠义喊出了“三百万总玉碎！”的口号。

    毛利老弟，啊不是，是毛利老丈人，不止一次向万岁爷建议，要将九州岛进行彻底清洗，甚至是捣其巢穴，绝其种类。

    “岛津一地，匪化已深，即推剿匪之剿字，其意义亦必以刀入匪巢、杀戮尽净之意。否则不足尽剿匪之义，而乃养匪遗患而已！”

    朱富贵早些年有些不忍，现在也渐渐被毛利老弟说服了。

    毛利老弟说的有道理，应该这么办。

    因此，大明航空兵团即日起将在天津广岛两处轮训。

    天津所部乃是演习，进行绕京飞行。

    广岛所部乃是实战，对长崎等要塞进行轰炸。

    每月轮换，务必在半年内形成战斗力！

    与此同时，朝鲜兵员为主的忠义救国军，在吕宋进行剿匪的同时，也要做好登陆九州岛的打算。

    这帮家伙攻坚的本事没有，但扫荡的本事有，而且很大。

    当年成化犁庭，大明就是和朝鲜一道对女真进行捣其巢穴，绝其种类这一操作的。

    当时朝鲜人协助大明天兵打破多个女真部落，捕捉女真人，解放女真捉走的汉民和朝鲜人，并将女真俘虏发往福建等地贬为奴仆。

    历史这一幕又将重演，只不过这一次，对象已经变了。

    说到底，大明倭岛都护府已经成立那么多年了，循循善诱仁至义尽，萨摩藩等倭民至今不能幡然悔悟，朱富贵已经失去了对他们甄别清洗的耐心。

    留岛不留人吧。

    朕累了。

