    第520章异样2

    “我爸？你觉得他有时间回家？而且他有其他女人，我妈就是他工作的牺牲品。”邵一航说得轻描淡写，似乎见怪不怪了。

    “你爸不是位高权重吗？还敢这样？”

    他嗤笑一声，摇了摇头，不回答。

    我也无意追问，政*治官*场的事情不是我这个小虾米能搞懂的。

    于是低头仔细看他妈妈的变化，确实看起来年轻了不少，而且以前是个很低调的人，现在变得很爱社交。

    “我知道我妈跟祁可欣有往来，还带祁可欣去听音乐会。”邵一航皱眉道：“祁可欣整天追着林言欢跑，这在我们圈子里谁都知道，那女的真烦人。”

    “你们……都认识啊？”我小心的问了一句。

    “怎么不认识，就算不熟悉也打过照面，都是一个大院里长大的，多多少少都听过对方。”

    “那你认识林言沁吗？”我试探着问了一句。

    “林言沁？”邵一航笑了笑：“她可是大名鼎鼎的红色后代啊，我怎么可能不认识，不过跟她不是很熟，她在国外念书，小时候碰过几次面……她是林家的千金大小姐，多少人想认识她，当林家的乘龙快婿呢。”

    喔……原来我哥这么惹人恨啊！

    鬼公主在用邪法提炼人油，估计是用一些奇怪的东西来攻陷这些人到中年的官太太们。

    之前我看过一些灵异报道，在一些巫术横行、黑帮泛滥的国家，有些国家就杀人提炼人油，警方查获后，居然发现这些人油在黑市上销往了一些发达国家，真的有人用来添加到一些神秘的化妆品中。

    这些是极少数、极少数的东西，在某些异于常人的圈子里盛行。

    世界太大，人太多，很多光鲜亮丽的表象下存在异样的癖好、杀戮、变态、疯狂……

    “慕小姐、慕小姐？”邵一航手指敲了敲桌面。

    “你们什么时候方便去一趟我家？我实在很担心我妈……当然，不能让你们白白辛苦，那个辛苦费——”他笑着看向我，等我说价钱。

    “生意和委托方面的事情你找我哥吧，不过我估计他不会收你钱。”

    他眼睛微微一亮：“真的吗？咱们感情深、不谈钱——”

    “不不不，你误会了，我们毕竟有目的才帮你的。”

    我哥根本不想与你有多余的牵扯啊！你是真的不懂，还是装作看不懂？

    邵一航了然的笑了笑，手指敲着桌面道：“我懂。”

    “……等我爸出差回来，我跟他说说你们的事，林言欢推荐过你，我爸会做顺水人情的。”

    “不过你……”他眯着眼看了看我：“如果打算在帝都立足，还是别这么善良的好。”

    这还要你说？我觉得自己已经比以前好多了，第一次看到婴儿鬼魂的似乎，我还条件反射的去拉，现在已经冷情多了。

    “你们能现在去我家看看吗？我是真的很着急……”邵一航再次催促道。

    我差点就答应了，可是江起云冷眼看着我，我后背凉气嗖嗖的冒。

    “咳……我们刚回来需要修整一下，等今晚吧，好吗？”

    邵一航点点头：“好，那今晚我再来。”

    他走的时候还问我哥房间在哪儿，我赶紧说我哥已经睡觉了，把他打发出门，才松了口气。

    》唯一首发地址请关注微信公众号“来点言情”或微博关注见字如面_面

    回头一看，江起云抱着双臂站在小院子里，冷冷的看着我道：“慕小乔，我不在的时候，你就是这样吃饭睡觉都随意的？”

    我缩了缩脖子：“是挺忙的……不过我也没亏待自己啊，还得保证宝宝的口粮呢，我吃得很好。”

    他捏着我的手腕将我拎回房间，哐当一下关了门。

    房间很小，我身后就是床，这气氛……

    “等一下！”他压上来的时候，我立刻抵住了他的肩膀。

    江起云微微蹙了蹙眉，撑在我身上看着我。

    “……我们商量一下好不好？”

    “我知道你要说什么……免、谈。”他轻笑一声，嘴唇贴着我的耳廓，冰凉的厮磨。

    “起云，两个宝宝还小呢，要是又、又、又……照顾不过来的！等于归和幽南稍微大一点好不好！”我赶紧将自己打好的腹稿说出来。

    他的动作停了一下，眯着眼看向我：“……你是真的不想生孩子了？”

    “也不是……只是不想这么快……我、我还有很多事情要做，牵挂太多了没法做事的，你又这么忙！”

    “那你想如何？”他眉头微微一蹙，有些不高兴。

    “要么……我吃药？”我偏着头问他。

    不出所料，他冷冷的睨了我一眼。

    好好，我就知道这个提议他不会接受。

    本来我就打算以退为进的“算计”一下他，看他这反应，我心里偷偷握了个拳。

    “要么……我们采取避*孕措施，阴山鬼市上有套套，我可以去买来试试。”

    他深深的皱起了眉头。

    我哥说得对，让一个两千多岁的人接受套套这玩意，是有点强人所难，毕竟观念不同。

    说到底，他不喜欢以“违背阴阳”的方式来胶合。

    阴阳交合、孕育万物，这才是他观念里的正常规律，一切以人为之力来干涉这种规律的，他不仅不喜欢、还觉得违背了规律。

    几千年来也就是最近这几十年才有了控制人口这种概念，他不能理解也正常。

    “或者你学我哥咯，不要、不要留在里面……不过这个风险比较大，其实对我来说也没什么风险……”我最后提出这个建议。

    这应该是最能让他接受的一个建议了。

    可是他沉默了，伸手刮了一下我的鼻尖：“如果你真的不想怀孕，我们可以不做。”

    呃……

    不、不做？

    “阴阳交泰本就是自然行为，若是有这么多顾虑，不若收心养性，何苦胶合时还分心顾虑、负了初心。”

    他一边说，一边从我身上下来，躺倒床的外侧拢住我。

    “……你、你生气了啊？”我是第一次跟他这么认真的讨论这件事，可是没想到他的回答——

    可以……不做……

    我突然觉得自己有些可笑。

    好像太把自己当回事了。

    江起云虽然在某些时刻霸道又难以餍足，但并非代表他离不得我。

    他能坐忘百年的时间，我能做到吗？

    不做……那就不做吧……

    我鼻子一酸，默默的扭转头，说不出心里什么滋味。

    负气，又酸涩。

