    道器，成！陈枫体内，血脉如江海大流，呼啸奔涌。

    太上神魔化龙诀，自行运转到了极致。

    同时，太上玉清九守真诀同样受到了某种特殊的感应，一并被唤醒。

    金色道韵倏地自身边亮起。

    也自高空中大修罗洪炉之内浮现！无上气息泛着古朴、磅礴之意，从高空往下，凶猛拍打而来。

    墨绿色的光芒，瞬间冲破了厚重的墨云。

    宛若击穿了苍穹！天地间瞬间清朗起来。

    但，紧接着，无数天地异象接连而出。

    大日尽头开出了朵朵血莲。

    整片天地都响起了大道低鸣。

    不光是陈枫，就连一旁的龚立成、梅无瑕，甚至是被操控带出来的张飞崇，血脉都被勾动、沸腾了起来。

    “这是怎么回事？”

    梅无瑕惊呼。

    一尊道器的蜕变而生，竟然还会牵动他们的血脉。

    此时，陈枫压抑着血脉的沸腾，望着虚空。

    “道器，暗合天地大道应运而生。”

    “而这条天地大道，勾动的，正是我所迈入的……神魔大道！”

    “是巧合么？”

    话音未落，耳畔便传来了答复。

    “自然不是巧合。”

    陈枫霍然转头，望向说话的无崖道人。

    只见无崖道人负手而立，望着他，面容依旧平静。

    “大修罗洪炉，并非先天从大道中孕育而出。”

    “它靠着后天的培养，由法器蜕变而成。”

    “也就是说，它与你我修行一样，需要自行进入到一条天地大道中。”

    听到这，陈枫便明白了。

    既然需要自行勾动、进入到某条天地大道中，彼此之间必然需要一些关联。

    而陈枫作为炼化了此物之人，此时反倒成为了一座桥梁！正因他迈入了神魔大道，触碰到了这条大道的门槛！想到这，他呼吸忽然重了起来。

    道器与人又不同。

    人需要靠自己，一步步深入理解所修大道。

    而道器，在其成为道器之时，便已凝练了相应大道中最精华的一切！“因为我，又将助我走得更远！”

    “这，便是后天道器的好处！”

    无崖道人点点头。

    显然，他从给陈枫的真正造化，便是如此！这实在是天大的恩惠！陈枫转过身来，面向无崖道人的分身，双手抱拳，郑重行了个礼。

    无崖道人要他复活自己，但相应的，不但给了他百鬼夜行招魂真经第二篇。

    还给了他一尊道器！如此慷慨，尽显大能之气度！不知过了多久，天地异象逐渐消散。

    虚空中的大修罗洪炉，也终于飞回陈枫手里。

    如今的大修罗洪炉，可谓是焕然一新！这尊四足方鼎身上的纹路，发生了天翻地覆的变化。

    象征黑缕巨炎大魔的魔纹消失了。

    取而代之的，乃是蕴含着神魔道纹的全新纹路！原先的青铜鼎身，如今变成了灰绿色，泛着寒光。

    刚一到手，周围二人就围了过来。

    其中，以龚立成最为激动。

    “这还是我第一次见到所谓的道器。”

    “我听闻，每件道器都有唯一专属自己的特点，快看看这件的特点是什么。”

    关于这点，陈枫自己也很想知道。

    当初，金三爷曾说过。

    这尊大修罗洪炉一旦成为道器，能炼化一个小世界！这是何等的威力！但，还不等他催动眼前这尊新晋道器，一旁的无崖道人便伸手按住了他。

    “老夫劝你，最好还是不要轻易尝试催动此物。”

    陈枫三人齐齐抬头看向他。

    “当初，黑缕巨炎大魔的老祖用它，曾炼化了一个小世界。”

    “就连老夫也败在它之下，丢了我的塔。”

    “这里没多少星辰之力，以你的修为，贸然催动，恐怕会被吸干修为。”

    此话一出，陈枫不由得倒吸了一口冷气。

    金塔在黑缕巨炎大魔手中，原来真是他猜的这般！可听到这话后，陈枫的心也不由得堕了下来。

    “倘若我不能动用此物，要它又有何用？”

    说着，他再一次望向手中这件道器。

    无崖道人这番话，显然是为了他着想，陈枫也非常感激。

    但，他总感觉，自己能够驾驭！心中的神魔大道在与手中的大修罗洪炉，共呼吸，同起伏！他想试一试！因此，陈枫还是上前了一步。

    紧接着，星海世界内，三百六十五颗星辰，尽数爆发出璀璨的光芒！咆哮天狼和烛九阴星魂交相怒吼。

    甚至在星海深处，还想起了古佛吟唱！无穷无尽的星辰之力，尽数涌向陈枫手中的那尊大修罗洪炉之中！虽是磅礴气力，却又极为谨慎。

    嗡！在场所有人都听到了这一声低鸣。

    下一刻，无崖道人终于露出了惊讶之色。

    “怎会有如此浩瀚的星辰之力？

    你……莫非是你的星海世界……”他活了不知多少岁月，很快便反应了过来。

    而此时的陈枫，神识都进入到了大修罗洪炉之中。

    这就是道器！原先的神魔大道，宛若海市蜃楼般，难以捕捉。

    可如今，借助着大修罗洪炉，他几乎看到了一条康庄大道摆在面前。

    只等他踏上！但，刚一试探进入，脑海瞬间几乎陷入狂暴的混乱之中。

    轰隆隆！体内的至尊血脉瞬间沸腾！太上神魔化龙诀骤然自行运转到了极致。

    刹那间，陈枫忽然有种错觉。

    他突破到了太上神魔化龙诀第一卷的第一层，熔体为炉！肉身在不断经受着锤炼！在迈入神魔大道的瞬间，他自己被炼成了一座……神魔烘炉！陈枫当即抽回所有星辰之力，瞬间恢复意识。

    他大口大口喘着粗气，嘴唇发白。

    众所周知，大衍仙门以阵法著称。

    既然能结阵，必然能破阵！而苍羽仙门本就杂修，甚至不比星河剑派，主要乃是剑修。

    要说镇门之宝，无论如何都绝不可能是破阵法宝。

    “好一个大衍仙门！”

    陈枫恶狠狠咬紧牙关。

    但，眼下不是发泄的时候。

    他二话不说，催动大修罗洪炉一把收起龚立成与梅无瑕，望向无崖道人。

    “前辈，还请跟我走。”

    话音未落，金色道韵骤然亮起在这一片天地之间。

    待其消散后，光源处早已空空如也。

    

