    第190章 想给你大惊喜！

    秦凡一笑，没有责怪秦瑶，知道秦瑶是为自己好。

    而且秦瑶有小脾气，他更喜欢，不然，要是别人欺负自己妹妹就不好了。

    只有他妹妹欺负别人，谁也不可能欺负她！

    看着李小玲委委屈屈，秦凡还是一笑的摆手，让李小玲过来。

    一脸畏惧的李小玲坐下来，在秦凡一旁，现在是大气不敢出，生怕说什么，得罪秦凡妹妹的样子。

    一些艺校室友算是明白，李小玲这种艺校女神，在别人高富帅面前什么都不是。

    很是畏惧高富帅的妹妹，连同女神身份也是低，不敢乱讲话。

    秦瑶一声冷哼，要不是秦凡，她才没有兴趣搭理，陪同秦凡，撒娇问这秦凡惊喜是什么。

    可惜，秦凡嘴太严，没有开口，只让秦瑶更是好奇了。

    “哥，告诉人家吧，人家真是好想知道。”

    秦凡闭口不言，一旁的李小玲，倒是帮秦凡说话了。

    “瑶瑶，秦哥哥，肯定有自己的想法，他这么疼你，肯定也是想给你大惊喜！”

    李小玲一开口，秦瑶就不高兴，瞪过去，很不满道：“轮得到你来插口吗。”

    转过头，又是对着秦凡道：“哥，人家知道你最好了，呜呜，这一个李小玲太讨厌了，你为什么要和她做朋友。”

    秦凡扫过很可怜的李小玲，一笑的抱着自己妹妹，亲密道：“好了，她也不算太坏。”

    “你别欺负她就行了，她敢欺负你，我保证让她滚蛋！”

    李小玲脸色一变，急急忙忙讨好：“不会的，秦哥哥，瑶瑶我最喜欢了。”

    “瑶瑶，我们可以做朋友，以后有什么事情，一定找我，我一定会帮忙！”

    对着秦瑶讨好，秦瑶一声冷哼，不将其放眼里。

    要不是自己哥哥开口，她绝对给这不要脸的女人，一巴掌。

    现在她发现，一些狐狸精越来越多，必须要好好保护自己的哥哥。

    不然，被这些狐狸精骗到，她可是会伤心的！

    虎视眈眈瞪过去，让李小玲一下就怂了，那害怕的样子，秦凡只感觉有趣了。

    没有人巴结讨好秦瑶，秦瑶怎么显露身份。

    而且，他相信，李小玲也能教导一下秦瑶，让秦瑶多帮自己花钱。

    秦瑶太不会花自己钱了。

    也因为有事情要离开一下的秦凡，反而给了两女单独相处的机会。

    自己还有大明星要见，说好了给秦瑶惊喜，他可没有忘记。

    只留下两女。

    面对秦瑶，就算秦凡已经走了，李小玲还是一副怕怕的表情。

    秦瑶眼光很毒辣，扫过李小玲全身上下，就发现不少名牌。

    一声冷哼的她，哪不知道这是谁帮忙买的。

    “我哥给了你多少零花钱？”

    李小玲勉强一笑，开口道：“秦哥哥，答应我，一个月50万零花钱。”

    秦瑶一撇嘴，完全不将其放眼里：“总之，以后你要和我哥交往，就要听我的话。”

    “我说什么，你就要听什么。”

    李小玲连连点头，很是讨好的帮忙倒上香槟，巴结的模样，让秦瑶有点小享受了。

    面前的李小玲也算听话，这让她高兴了。

    作为秦凡的妹妹，这些想讨好她哥，被她哥养的女人，都要奉承她！

    想想，就让她有点小激动了，发现自己哥哥交太多女朋友也不是坏事。

    这更能证明，她哥很有魅力！

    反正秦瑶是不介意，只要她哥高兴就好，既然李小玲听话，她也没有多少计较。

    当然，李小玲如果敢上位，做嫂子，这是绝对不可能的。

    她必须要给这李小玲一点告诫，告诫对方，当小三狐狸精就要懂分寸，敢想太多。

    绝对不会原谅！

    李小玲可不敢多想，知道秦凡身边女朋友不少，有实力肯定很多，她一个小小艺校校花，可比不过。

    当然愿意安安分分，秦凡如果能养她一辈子，她也就一辈子。

    大不了，最后被秦凡抛弃，拿着秦凡给的钱，也能找个老实人嫁了。

    反正这些钱，足够让她富裕起来。

    …………

    半岛五星级大厦酒店。

    秦凡坐车到了地方，发现还有记者媒体在这边，围满不少人。

    很明显，一些狗仔队都知道，有大明星入住，想要获得采访的机会。

    可他们根本不知道，大明星在哪一个房间。

    而大酒店不让外人进入，只些人只能等候在门口，只希望能见到这一个大明星自己出来。

    可这根本就是无用功。

    大明星来夏北，只是为了完成一件事情，不会见媒体。

    秘密进行之下，这一次的事，绝对不能报道出去。

    只有秦凡拿到了楼层和房间号。

    16楼，1688号的套间。

    得到何峰发来的消息，一笑的他，下了车，让自己的私人专车离开。

    走进去，没有引起多少人注意，一些人只以为他是来住酒店的，开劳斯莱斯过来的富豪，能住得起半岛酒店不在少数。

    不过，很明显，秦凡没有去前台开房间，反而坐上电梯，直接上去了。

    这一幕，让几个记者看到，也是奇怪了一下。

    “喂，刚才有一个家伙上去了，没有拿房卡，还能上电梯吗？”

    “不会吧，说不定别人是住这里的？”

    “我好像看他刚来的，而且，他按的电梯楼层，是16楼，好像是大明星的。”

    “怎么可能，别乱想，说不定只是隔壁的。”

    没有人会乱想，谁能知道，将郑冰这一个大明星找来会是秦凡？

    秦凡也是很意外，感叹钱的作用太大，他手里资本太多，资本牵连之下，一些明星只不过是玩物而已。

    女明星算得了什么，而他现在已经身价几百亿了！

    完全不是一般明星能比得了的！

    到了所在楼层，秦凡看着门牌号码。

    到了门口，直接敲门，打开门是郑冰的经纪人，一名年轻的女助理。

    看了他一眼，一脸诧异了：“那个，我们好像没有叫酒店服务。”

    以为自己是服务员，让秦凡笑了：“我是来找郑小姐的。”

    年轻女助理一脸警惕：“郑小姐在洗澡，你有什么事情，我们郑小姐累了，不能签名。”

    “等明天再说！”

    (本章完)

