
　　百里翌立刻又道：“你这么年轻怎么能说老呢，只是过了去炽焰学院的年龄。”

　　时浅忽然轻叹一声：“唉，时光匆匆，岁月无情啊。”

　　百里翌：“......”

　　一个十九岁的小丫头这么说合适么！

　　时浅又摸了摸怀里的小兔子：“我把她送去竹林吧，你去忙吧。”

　　百里翌：“我没什么可忙的。”

　　时浅：“那你就去休息吧。”

　　说着，抱着小兔子带着兽兽走了。

　　虽然是晚上。

　　但今晚月色明亮，洒下一片光辉，使竹林并不是一片漆黑。

　　时浅把小兔子放在地上。

　　小家伙随即蹦蹦跳跳起来。

　　兽兽蹲坐在一旁，居高临下的看着它。23sK.com

　　小兔子一蹦一蹦的随即蹦到了兽兽的脚边，在它脚边转来转去。

　　见状，时浅笑了笑。

　　万物皆有灵，小兔子应该记得是兽兽救了它吧。

　　在外面溜达一个多小时了，时浅走出竹林回了别墅。

　　她刚走进客厅，便看见商司湛从电梯方向走来。

　　随即问道：“湛爷，你要出去啊？”

　　“不出去。”商司湛走到她面前，顿住脚步，又道：“不散步了。”

　　“嗯。”时浅点点头：“想回去休息了。”

　　商司湛薄唇微勾：“好，那回去休息吧。”

　　“嗯？”时浅怔了下，随即又问：“你不会是下来找我的吧？”

　　商司湛：“不找你，还能找谁。”

　　时浅笑了笑：“那我们上去吧。”

　　“好。”随后，两人又回到楼上。

　　中途，商司湛手机忽然响起，他便一直在接电话。

　　回到房间后，时浅便直接进了浴室。

　　商司湛接着电话，走到阳台上，深邃的视线望着远处的夜空。

　　他并没有说几句话，一直是对方在说，他只是偶尔回应一声。

　　几分钟后，商司湛挂了电话回到客厅。

　　高大英挺身姿站在客厅中央，狭长的双眸看着浴室的方向。

　　站了不到一分钟，他便迈开修长笔直的双腿向浴室方向走去，走到门口毫不犹豫的推门走了进去。

　　紧接着，里面便传来时浅诧异的声音：“商司湛，你......你干嘛？”

　　男人语调磁性蛊惑：“洗澡。”

　　时浅：“......”

　　翌日，清晨。

　　时浅起不算太晚。

　　之后，便跟商司湛一起下楼吃早餐。

　　餐桌前。

　　商司湛神采奕奕，优雅如常，依旧连吃东西的动作都那么迷人。

　　时浅坐在一旁，精致的小脸上染着一丝惺忪之色，略显疲惫，显然一副没睡够的模样。

　　她抬眸睨了一眼坐在自己的对面的妖孽男人，真不知道他怎么精神就那么好。

　　注意到女孩的视线，商司湛抬眸看向她，问道：“怎么了？”

　　时浅看着他，沉默片刻后，才开口：“你昨天明明说下不为例的！湛爷，你怎么能说话不算话呢！”

　　“说话不算数？我有跟你计较昨天下午的事？”

　　“昨晚那不是么？”

　　“自然不是。”商司湛深邃的眸底染着一抹邪肆，并理直气壮的道：“那只是我想而已，跟昨天下午的事没关系。”

　　时浅：“.......”

　　她竟无言以对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第338章 妖孽说话不算话免费阅读。https://xs.23sk.com 