    光头和曹丽芳对望了一眼，接着又看向我，毕竟我们进门时，不知道最终的结果是什么,  根本就没有商讨要高立国赔多少钱。

    当时我的想象，就算不会大打出手，也会有一场恶战。

    如果在交手的过程中，我趁着兴起，狮子大开口也无所谓。

    可没想到高立国这么快就认怂，心平气和地讨价还价，绝对不是我的强项。

    以贾大虎被砸瘫在床，高立国只同意赔十万的情况来看，目前这种情况下，他能赔个五万就顶破了天。

    而我的本意，却并不是让他就我们三个受伤的情况赔偿，我是想通过这次为契机，尽量让他多赔一点给贾大虎，但还不能表现出直接为贾大虎要，免得事后他们找贾大虎的麻烦。

    就算高立国不敢叫社会上的混混出面，即便是让副校长暗中作梗，将来学校在谈贾大虎待遇的问题上使绊子，那就有点得不偿失了。

    光头和曹丽芳看着我的时候，我也没有注意。

    没想到谭如燕突然冒出一句：“高老板，这可不是菜市场讨价还价，刚刚都说得天花乱坠，前辈晚辈、兄弟姐妹的，说的好像是感情。既然是基于感情，那高老板你得拿出个诚意来，而不是让我们开口。”

    说完，谭如燕像平时一样咪着眼，抿着嘴笑了笑，显得特别迷人。

    在她把球踢给高立国的瞬间，我忽然意识到，在这种情况下，谁先开口说价格谁吃亏。

    既然是讨价还价，彼此都希望得到对方心理能够承受的底价，任何一方先开口，恐怕都不是最终的价码，双方一定会围着这个价码讨价还价。

    就拿我来说，因为知道他赔偿贾大虎的价格，要我开口的话，充其量只会说个十万。

    高立国完全可以根据我说的价码，多少都会往下压一点，不说五万成交，七万八万总还可以吧？

    毕竟这座城市只有这么大，他可以通过社会上的朋友找光头，也可以继续通过副校长找我，最终的状态，恐怕是双方都会略作妥协，然后达成交易。

    由此可见，谁先开价谁吃亏。

    谭如燕没有生硬的让对方开价，而是先从感情的角度出发，让对方拿出诚意来，这一点我还真的服气。

    光头和曹丽芳也瞟了谭如燕，和我的心态一样，没想到在这个关节眼上她会说话，而且恰到好处，避免我们陷入状态。

    这时光头和曹丽芳凑了过来，悄声对我说道：“没有十万免谈！”

    我点了点头，看来他们的意思跟我差不多。

    高立国也没想到，这个时候说话的居然是谭如燕。

    他仔细端详了谭如燕一眼，微笑道：“这位小姑娘说的不错，本来我是应该拿出诚意，问题是之前大家有过不痛快，万一我说出来的价格，与你们心里所想象的差距太大，反倒显得我没有诚意了。”

    高立国本来就是个私营企业的老板，虽然平时欺行霸市，但涉及到业务和价格方面，谈判是必不可少的。

    再加上他年纪这么大，人生阅历都比我们丰富，他应该非常善于从言谈举止之间，捕捉到我们的心理活动，我有点担心谭如燕不是对手。

    我正准备把话题接过来时，没想到谭如燕依然面带微笑地说道：“高老板这话就说错了，人心都是肉长的，只要高老板说的不太离谱，别把我们当成叫花子打发，我们也不是那种得理不饶人的人。否则，我男朋友也好，光头哥也好，进来之后就不会这么多废话，一言不合直接开打，胜为王，败为寇就可以了。”

    我神奇的发现，谭如燕绝对是天生的谈判高手，最主要的是，她总是波澜不惊地面带微笑，没有人能够从她的表情上，判断出此时此刻，她的心里究竟在想些什么？

    尤其是她那种很沟人的女人味，非常容易让对手放松警惕，甚至因为对她有某种幻想，而刻意将就她。

    高立国果然没有了之前的敌对情绪，甚至还朝谭如燕流露出一丝爱昧的眼神。

    “小姑娘，我很想知道，你能代表他们说话吗？”

    谭如燕没有立即回答，而是微微转过脸来，笑眯眯地看着我。

    这就是她与其他女人最大的不同之处，换做是曹丽芳的话，恐怕小胸一挺，早就牛笔哄哄地说没问题。

    谭如燕倒好，仅仅一个微笑，既显得胸有成竹，又不让人反感，而且希望我来证明她的权威。

    我顺势搂住她的腰，面无表情地对高立国说：“没问题，他完全可以代表我们！”

    我之所以连光头和曹丽芳的意见都不去征求，那是因为他们刚刚已经说出了价码，我相信谭如燕是个聪明人，她一定会为着这个底线跟高立国讨价还价。

    而且在我看来，高立国要想简单明了地处理今天的这件事情，恐怕也会开口十万。

    毕竟这是他赔偿给贾大虎的价码，而且我们三个人的伤势加起来，也抵不上贾大虎的九牛一毛，他只有给出贾大虎一样的价码，才能既表示出他的诚意，我们也不好太过漫天要价，充其量上下几万块钱浮动。

    高立国沉吟了一下，微笑道：“既然这样，我就拿出百分之百的诚意，这算不上我给的赔偿，只是大家低头不见抬头见，将来还在一个城市生活，说不定什么时候还会需要互相帮忙。我出十万，你看怎么样？”

    看来我判断的一点都不错，而且他出的价码，恰好跟光头说的又吻合，我估计谭如燕会立即答应，正想暗示一下，希望她加几万块钱的码，别让高立国觉得我们就这么容易被打发了。

    没想到谭如燕已经开口，她依然是眯着眼睛，面带着微笑说道：“你们打了光头哥、丽芳姐和我的男朋友，一人赔十万的话，确实足见你的诚意。但我男朋友的哥哥至今躺在医院，医生诊断将终生瘫痪在床，你也是赔的十万，是不是有点少呀？”

    我去！

    我没想到谭如燕居然还有这一招？

    她的话，当场让高立国的表情凝固成了化石。

