    吃饭地点依旧是选择陈昱航的酒楼之中，无论是档次还是菜肴都极具粤菜特色，再加上陈昱航公司股东之一的身份，实在是不二之选。

    周东升带着陈世杰先到一步，跟陈昱航一同在包厢中谈笑风生，而王校长专程赶飞机从魔都过来，也是姗姗来迟。

    一进包厢，王校长就笑着说道：“不好意思让各位久等了，陈总你好，闻名已久这还是头一回见面。”

    陈世杰脸上笑容不变，客气说道：“久仰王校长大名，今日一见果然是国内数一数二的青年才俊，气宇轩昂啊！”

    虽然两个人严格意义上来说，是竞争对手，并且因为主播大智签约的问题有点小过节，但丝毫不妨碍两个人的寒暄。

    正所谓伸手不打笑脸人，商业竞争是一回事，现实生活里又是另外一回事，哪怕生意场上打打杀杀，私底下照常是谈笑风生。

    大家都是文明人，总不可能见面打一架吧？

    “你们两个就别客气了，赶紧坐下吃饭吧。”周东升打了个圆场，让微妙的气氛融洽了些许。

    “既然人都到齐了，我去安排上菜，你们聊你们的。”陈昱航也适时告退，虽然他投资了小人物传媒，但是对于直播那一亩三分地的事情了解甚少。

    毕竟他投资的行业多了去了，也不见得每个都能了解清楚，不过是鸡蛋不放在一个篮子里的风险理念罢了。

    这也是富二代的优势所在，有充足的资本作为后盾，光是试错成本就是普通人望尘莫及的了，亏也亏得起，实在不行还有条混吃等死的纨绔后路可以选。

    投胎是门技术活，这就是出生在罗马的待遇。

    “听东升说陈总专程过来参加节目，我还有点惊讶呢，没想到这档节目能入陈总的眼。”

    王校长面色如常的挑起话头，一点没有挖了人家平台主播一哥的不自在感，仿佛是老友寒暄一般。

    “东升的这档节目在我看来，对于直播行业意义重大，给了我很大启发，所以也是专程过来学习学习。”

    “我们鲨鱼平台呢也准备效仿这个模式，搞一个主播星计划来选拔培养合适的主播……”陈世杰侃侃而谈，丝毫不避讳自己的想法。

    “陈总果然有想法，怪不得鲨鱼平台能够蒸蒸日上，在这一点上你是我的前辈，我还得向你多多学习才行，来我敬你一杯。”王校长一副自愧不如的神色，主动提杯。

    “哪里，王校长能加入直播行业是行业之幸，也给我们这些老人上了一课，我敬你！”

    “那我就只能以茶代酒了，敬二位，带我这家小公司发财。”周东升和气一笑，一起加入花花轿子人抬人的行列。

    之后的聊天内容，周东升也主动聊起了第二期节目的一些想法，尤其是关于杨子密的那个小创意。

    王校长闻言也是眼睛一亮，“还能这么玩？一整场直播吃下来时间也太长了吧，那小女生能顶得住吗？”

    “吃慢点就是了，最主要就是起到一个烘托气氛的效果，将她当成节目的吉祥物就行了，也能增加一点直播效果。”周东升乐呵呵说道。

    “东升你似乎很看重这位杨子密，是很看好这种直播形式的未来吗？”陈世杰提出了自己的问题。

    “我个人是挺看好的，也是一种尝试嘛，毕竟我们做主播经纪公司的，没办法像你们平台那样多点开花，只能从培养单一的主播下手，尝试开辟一些没人走过的赛道。”周东升也是稍微提了一嘴。

    虽然吃播形式的红利，不可能由一个人或一家公司乃至一个平台垄断独享，但是“二八定律”也是广泛存在于各行各业的。

    吃播行业自然也不例外，只要能够坐拥头部主播，占据行业八成流量，那就不是垄断也胜似垄断了。

    无论是未来的直播带货时代，还是像【木子柒】一样，都是在各自领域之中做到了头部垄断的效果。

    周东升胃口虽然没有那么大，但是杨子密这个大胃王的胃口大呀，多吃一点也不嫌多，少吃一点也无妨。

    “东升的看好就是最大的保障了，这小子的眼光一直都挺特别的，不仅是直播行业里，就连股票也是如此。”王校长毫不吝啬自己的夸奖。

    “哦？东升还有这本事？最近股市是挺火的，不过炒股这东西我一直玩不来……”陈世杰也是笑着接茬。

    “哪里哪里，我就是单纯的运气好。”话题一转，几人又闲聊起股市来了，不过也大都是浅谈即止，并不深入。

    一顿饭吃下来也是其乐融融，宾主尽欢，毕竟他们都不是搞技术的，除了靠资本之外，可不就是靠一张嘴了吗。

    一直到散场，主播大智的事情都无人提起，仿佛只是一件无关紧要的小事一般。

    …………

    周末晚上，《hello女主播》的录制直播时间，依旧是那个演播厅，只不过经过一轮淘汰之后，现场宽敞多了。

    场地依旧沿袭着第一期的布局，只不过多了一个直播间，此时正摆放着一张大桌子，上面堆放着各式各样的菜肴。

    不用多说也知道这是专程为杨子密准备的专属直播间，光是这待遇就足够让其他参赛选手羡慕的了。

    “凭什么呀，大家都是参赛选手，她就能搞特殊，不就是能吃嘛。”后台有的参赛选手酸溜溜说道。

    “就是呀，论身材不如苏苏，论气质也不如沈馥，这年头靠吃都能出名了？”另一个选手附和道。

    “真是林子大了什么鸟都有，能吃居然也是本事了。”

    俗话说三个女人一台戏，而这个后台里基本都是女孩子，三三两两之间凑到一块，不外乎是聊关于比赛的事情。

    俗话又说，枪打出头鸟，就因为杨子密看似“平平无奇”，甚至连第一期节目都没有参加，就博得了最大的名气和收获。

    因此一下子也就成为了众矢之的，成为众人羡慕嫉妒恨的对象，说白了还不是恨这样的好事没有发生在自己身上。

    而这时，一脸娇憨无辜的杨子密走进了后台，后台也是随之一静，随后就立马有人凑了上去。

    “呀，子密姐姐来啦，我在围脖上都关注你了，我们互粉一下吧！”这热情的态度，丝毫看不出刚才阴阳怪气的模样。

    要是在台上表演这个变脸绝活，哪还需要羡慕别人呀，说不定下一个明日之星就是她了，就算是号称只玩真实的说唱歌手见了，怕都要自愧不如。

    就连刚才跟她一起阴阳怪气杨子密的参赛选手现在也是目瞪口呆，叹为观止。

