    第8309章好在能治

    郑夫人听到江筱这么说也明白了，只能可惜地放弃了当媒人的念头。

    本来看丁海景这样子条件真的是太好了。

    郑裕成还是最为挂心着女儿的病情，正不知道该怎么跟江筱说起来，江筱自己已经看向了小雨，微笑着问她，“小雨，听你外公说你最近都睡得不好？总是做恶梦是吗？今天休息了没有啊？”

    听到江筱自己主动问起来，郑裕成几人就都不说话了，他们都看着小雨，鼓励她跟江筱一一说清楚自己的状况。

    路上他们也提前跟小雨说了，江筱应该是会喜欢问什么自己能够好好回答的，如果江筱问诊，就由她自己好好回答，要不然他们这么多人你一言我一句地插话，说不定江筱会觉得乱轰轰的。

    所以，现在听到江筱果然就是直接问自己，小雨赶紧就坐得端正起来。

    一看到她这坐姿，江筱就知道她应该是紧张了，她拿了个杯子，给小雨倒了一杯开水，递了过去，“这个刚才放了一会了，应该不会很烫，你就先不喝茶了，因为我听你外公说你本来就睡得不好，喝杯水吧。”

    “谢谢江筱姐姐。”小雨接过了那杯水，还是有点儿紧张，跟听了指令一样就把那杯水都喝光了。

    但是，水一入喉她就感觉到是从未尝过的清甜，说是加了什么的也不像，就是水的清甜，柔和得入喉也让她觉得喉咙都一下子轻松舒服起来了。

    刚才在外面她就觉得有些冷，进来坐下之后因为有些紧张，她就觉得手脚更凉了，但是喝了这杯水之后，极快速地，她就感觉到身体一下子就暖和了起来。

    暖洋洋的，最先就是她的双手都不那么凉了。

    这样的暖和，也让她一下子就放松了很多。

    “要不然我先替你把个脉。”江筱这个时候很自然地牵过了她的手，替她号起脉来。

    郑夫人有些紧张地扯了扯丈夫的衣服。

    不知道江筱能不能够诊出来啊，医院一直都查不出来到底是为什么，她都要愁坏了。

    郑裕成拍了拍她的手背，让她镇定些。相比起妻子，他还是更信任江筱的医术的。

    江筱给小雨把了脉，空间药田里叮叮当当地就出了一张方子，上面密密麻麻地写满了药材名，然后一堆药材往白玉锅那边一堆，还是一堆规模不小的药。

    这出乎江筱的意外了。

    因为这药方里还有三味珍稀药材！

    也就是说，如果没有这些药，小雨这病还真的是很难好起来的。

    他们都说去医院查不出来什么，那更是连用什么药都不知道了。而空间药田里给出的诊断是，赤血毒蝇卵。

    那些药材，是杀死毒蝇卵的。

    江筱自己都忍不住地后背有点发凉。

    小雨好端端的，怎么会误食了毒蝇卵呢？而且还查不出来。

    可能是因为毒蝇卵还太细微所以才查不出来吧，等到长大能查出来，估计也已经晚了。

    那些毒蝇卵本来就是带着毒的，所以这才会让小雨精神不好，暴躁，透不过气来然后又睡不着。

    她都不知道这种赤血毒蝇是什么。

    但是好在，能治。

    (本章完)

