    顷刻之间，十几匹战马向前栽了出去，巨大的惯性，让上千斤的战马，向前滑出了两三丈远，溅起一阵阵白茫茫碎雪。

    马背上的鞑-子，连人带弓，被甩出了几丈远，跌落在地后，还向前翻滚了好一段距离才停下来。

    可怜的家伙，后面的战马疾风而至，马上将他们踩成了血淋淋的肉饼。

    额多金看着前方，战马不停的倒下，眉头紧锁着，脸色变得僵硬起来。

    当即让身边的战马，避开明军正面，开始突袭廖钦辉的两翼。

    没多久，战马就已经杀到了廖钦辉阵前。

    盾兵后面，七八个士兵，呈弓步战力，他们人手一个黑漆漆的家伙。

    在他们前面的雪地上，多了一根点燃的熏香，红红的香头，燃烧着冒着淡淡的青烟。

    “点火~”

    “嗤~~~”

    士兵迅速上前，点燃了霹雳弹，引线燃烧时，发出轻响。

    两秒过来，士兵迅速上前加速几步，蛮腰转动，手臂用力的将东西扔了出去。

    七八个黑漆漆的家伙，被扔到了鞑-子脚下。

    “轰，轰轰~~”

    巨大的爆破声传来，震落了林间的积雪。

    鞑-子军中，乱作一团。

    战马被炸得四散狂飙~~

    将所谓的建州勇士，踩得体无完肤，踩得哭爹喊娘。

    额多金顿时傻眼了。

    这还是明军吗？

    以前他们几百人，追着人家几千人打。

    而现在，他们竟然摆开阵势，和自己决战。

    刚才的大炮和火枪就不说了。

    没想到，他们手中丢出来的玩意儿，威力竟然如此惊人。

    难道，就这样认输了吗？

    不~

    绝不能。

    “勇士们，冲入方阵，斩明军大将着，赏女人十人，战马十匹，杀~~~”

    额多金，咬咬牙朝着用长刀，朝着前方一指，自己也亲领数十名精锐，朝着明军冲杀过去。

    鞑-子打仗确实勇猛无畏。

    他们以掠夺为主，特别是在重赏之下，会表现得更为突出。

    额多金话音刚落，几个牛录额真，当即也招呼着麾下士兵，发疯似的朝着廖钦辉方阵冲杀过去。

    廖钦辉部，终究是刚刚组建不久，面对数倍于己的鞑-子精锐，远程大炮已无法启用的情况下，其压力可想而知。

    前方的盾兵，像木桩似的，扎在雪地里。

    后面的火枪兵，伺机而动，一直朝着鞑-子开火。

    偶尔几个鞑-子兵，冲到了最前面，却被挡在阵外。

    这时，阵的刺刀，时不时的扎了出去，吓得那些鞑-子赶紧撤离。

    后面赶过来的火枪，随之射击。

    虽然没立刻给鞑-子造成巨大伤亡，但是钝刀子割肉，虽然感觉不到很疼，回过神来，却发现竟然阵亡了这么多人。

    忽然，一队鞑-子骑兵，挥舞着站刀，发狂似的，朝着正面攻杀过来。

    几名盾兵，相互使了个眼神，弓步站立，脚下微微发力。

    唰唰~

    忽然几个套马索甩了过来，让这边的士兵为之一楞。

    没等他们回过神来，两个锁套已经挂住了两名士兵的脖子。

    唰~~

    两名骑兵猛然一拉，拖着绳索，纵马疾驰~

    两名士兵硬生生的给拽了出去，旁边的盾兵则猝不及防，被撂倒了五六个，方阵被打开了一个大口子。

    十余骑兵却已杨着刀，朝着这里杀来。

    在雪地里，两匹快马飞快疾驰，拖着两名士兵，溅起一阵阵白色雪沫子。

    “狗鞑-子，兄弟们，快开火~~。”

    廖钦辉有些惊慌的看着那道丈余宽的口子，赶紧将枪手往这边招呼，想抵挡住对方。

    枪声响起，两名鞑-子应声落-马。

    巨大的惯性，让这些半吨重的庞然大物，朝着方阵滑了过来。

    其力道何止几千斤。

    十几名盾兵，轻易的被掀翻了，鞑-子，却如潮水般朝着这边涌来。

    “兄弟们，结阵，快，结阵~~~”

    廖钦辉没有别的办法，一边将两旁的盾兵回撤，收缩阵地，一边派人扶起那些摔倒的盾兵，继续结阵。

    只不过，鞑-子兵力是他们的两倍，虽然他们极力的恢复阵地，却赶不上鞑-子冲过来的速度。

    真个阵型，渐显混乱。

    士兵伤亡开始增多。

    就在廖钦辉犹豫之时，一支人马出现在他的右侧，正是前来支援的方子才。

    “轰，轰轰轰~~”

    方子才率领一个方阵，很亏就移动到了廖钦辉的右翼。

    一阵霹雳弹投掷出来，在鞑-子阵营中爆炸。

    密集的鞑-子军，被炸的人仰马翻。

    额多金亲率人马冲阵，眼看即将攻破对方方阵，却被另一个方阵顶了上来，威胁到了左侧。

    另一边的李飞虎，占据着一个高地，依靠有利地形，面对苏和泰的进攻，非常沉稳。

    他们先以大炮远程杀伤，在对方战马爬坡时，霹雳弹伺候，最后火枪三段击。

    杀得苏和泰一点脾气都没有了，整个进攻都停滞下来了。

    鞑-子中军~

    齐尔哈朗并没有对苏和泰这边抱有希望。

    地形已经决定了，他这边只能佯攻，因此也没太在意他，只是将精力全部放在廖钦辉方向。

    方子才的方阵刚刚移动，这家伙的脸上就挂起了笑容。

    他提着缰绳，驱马向前走出几步，拔出战刀。

    其余诸将，士兵，纷纷拔出明晃晃的钢刀。

    “好，唐学志，今天本贝勒，定要拿下你的狗头，祭奠那些战死的勇士。”

    “勇士们，这些卑贱的尼康，竟然敢无视建州的勇士，拔出你们的战刀，冲上去，砍倒他们的战旗，踏碎他们的脑袋，本贝勒，定在旗主面前，为尔等请功。”

    “给我冲~~~”

    “杀~~~”

    四个牛录的精锐，如潮水般涌出，杀向唐学志的中军。

    此时，中间只有李大山的近卫军和贺景明的骑兵，身后的叶重山护着工匠和攻城云梯，并没有多少战斗力。

    鞑-子蜂拥而至~~

    张大禄的瞳孔急剧放大。

    “将军，他们的目标是中军，怎么办~~”

    两翼的方阵都被鞑-子缠住了，中间的鞑-子，最少有四个牛录以上。

    如此规模的冲锋，只有一个可能，那就是要拼命了。

    张大禄和鞑-子作战的时间不短，自然明白他们要做什么。

    他真的是慌了。

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：老王，打赏月票三枚。

    感谢：疯子，打赏月票两枚。

    感谢：公孙秀林，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢，飞翔豆豆，打赏月票五枚。

    感谢：太阳一手，打赏月票五枚。

    感谢：山谷大怪仙，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

