    第746章等待自来也老师回归！

    青羽眼睁睁地看着面前的一切，他发现小南在处理这些事情的时候，变得越来越游刃有余了。

    这可以说是原本小南的一种天赋。

    只是在当下这个时间节点上，显然并没有完全的觉醒出来，并不像是在以前看动漫的时候，小南刚出来的那个时候，所展现出来的那种成熟风韵, 现在看起来则是青涩中透着尚未消缺的稚嫩。

    小南在处理事情的时候并没有正式剧情里面那么的轻松，毕竟现在他的年纪还小，而且还没有经历过那么多的事情，没有得到那么多的历练，宛若一张白纸。

    可是在极短的时间里，小南从先前的几乎要呈现出一种鱼死网破的状态下，瞬间转变成在波风水门拿捏在手中，这个过程完成的非常的快。

    青羽完全是整个过程的见证者。

    他明白小南抓住了这个问题的关键, 也就是情感。

    正常来说不要谈感情。

    尤其是在波风水门即将成为四代目火影的时候。

    任何一点点的感情谈论都是没有意义的，不过，这也要看跟谁谈感情，也要看这个感情有没有谈到这个点子上。

    波风水门在木叶村大门口的时候表现出来的姿态就是那么的淡然，甚至透着许许多多的冰冷，看起来就像是一块万年不化的寒冰，完全没有那种让人看起来非常舒服的感觉。

    再加上晓组织三人组是初次见面波风水门并不清楚原本他的样子，就会先入为主认为波风水门就是这样的一类人。

    基于这样的条件之下，他们再与波风水门的初次相处中，必定还是会以失败为结局。

    但是这样的结局并没有多久。

    长门和弥彦都没有意识到这其中的问题，而且这两个人也并不想再进入到木叶村之中，所以选择的离开，但是留下的小南在当时还没有静下心来去思考，究竟发生了什么事情。

    那个时候的小南只剩下自己一个人，举目无亲，想要留在木叶村之中，完全没有任何的门路，所能想到的就是通过自来也弟子身份的方式, 去一乐拉面沟通大筒木舍人。

    可是这样的方式实在是太过于冒险了。

    这也使得小南在不久之前刚刚遇到波风水门的时候，直接处于被动的状态之下，甚至于完全任人宰割。

    当时的小南在遇到不同水门之后，所做出来的决定便是，要么抓走她，要么放了她，所有的决定权都在波风水门的心中。

    可是在青羽来了以后，事情便发生了变化。

    青羽在读取守门忍者记忆的时候，并没有将画面传递给小南，但是那些画面其实根本不用传递，小南完全都清楚，因为那正是她刚刚经历过的事情。

    但是波风水门并不知道。

    所以波风水门的注意力全都放在了那些记忆画面上。

    随后又将更多的注意力投注在与青羽一起分析这些局面和形势上。

    看起来时间过得很快。

    这些分析并没有耽误多久。

    但是……

    青羽这样的动作为小南争取到了非常宝贵的时间。

    小南在这段时间里，仔细的回数着过往，并且观察着波风水门的表情变化，最终慢慢的找到了这里面其中的一条关键线索。

    也就是自来也老师。

    归根结底一切都还是自来也老师。

    毕竟当他们来到木叶村大门口的时候，提出自来也老师这根线波风水门就立即出现在了他们的面前。

    而且在先前小南见到大筒木舍人的时候，后者也说出了利用自来也老师的这根线去投靠波风水门。

    小南的思维还是非常的快速，她在这一瞬间就意识到自来也老师这个线也正是大筒木舍人所给他们的提示，只是先前他们三个人在一起的时候并没有仔细去分析, 这些根本没有使用好。

    这倒是现在给了她一个大大的机会！

    小南经过连续两次的拉扯之后，他已经明白了波风水门实质上是一个非常热情并且极其重感情的人, 只是这段时间因为某些事情将自己包裹在一个冰冷的外表之下。

    但是波风水门究其根本也都不是那样一个冰冷冷漠的人。

    能够做出这样漠不关心的事情外乎，就是当下有更为重要的事情要等着他去做。

    再配合上先前波风水门和青羽并没有躲避她来进行的那些分析。

    小南很快就意识到。

    波风水门真正在意的应该是火影之位。

    也就是说在得到火影之位之前，任何冒险的行为都是非常不必要的，这才让波风水门用这样一个冷漠的外衣，将自己活大的内心包裹得起来。

    可绕是如此，波风水门也都并不是一个冰冷的人，即使一直包裹着冰冷的外衣，他还是一个外冷内热的人。

    尤其是在涉及到自来也老师的事情上。

    小南的说出刚才的那句话，也就是涉及到长门和弥彦的事情之时，她能非常清楚的在波风水门的脸上看到那么一抹完全无法掩饰掉的尴尬与懊恼。

    小南在这个时候非常清楚，如果波风水门已经成为四代目火影或者说根本没有成为四代目火影的希望，那么他们三人组在同样的事情进行去投靠波风水门的时候，后者必定都会给他们一个非常满意的安排。

    只是当下这个时间节点上，波风水门所在意的事情太多了。

    正是因为这些在意的事情，让波风水门的内心之中变得无比纠结，可往往就是这样堵不如疏，越是压制的感情在喷发的那一刻越是强烈。

    波风水门一直所压制的感情在听到自来也，老师有可能会来到木叶村的，那一刻彻底绷不住了，也就是在那个时候开始波风水门逐渐流露出自己内心深处所隐藏的真实情绪。

    当波风水门出现这样情绪的时候，可以表达出两点。

    第一点是他对于小南这个人已经并没有了那么大的戒心，可以说在心里已经默认了小南并不是他的敌人。

    另一点就是自来也老师对于他来说，真的非常重要。

    这两点小南非常敏锐地捕捉到了，让她明白了，她已经脱离了怀疑的范围，并且在主攻自来也老师的这个方向上并没有什么问题。

    ……

    “那要看你愿不愿意了？”

    青羽在听到这句话的时候，甚至忍不住想要给小南竖起一根大拇指为他点个赞，因为这样的回答实在是太过于强势了，直接就将问题重新抛回到了波风水门的这一边。

    刚刚的情况就是那么的简单，而直接若是小南直接回答了，她想或者不想要，在木叶村都会让局面重新回归到她在被动的那种情况之下。

    如果是想的话……

    那么接下来小南的每一步就都走在波风水门的后边了。

    因为若是他想要留在木叶村，就必须要听波风水门的话，决定权就在波风水门的手里，波风水门就可以重新占据的主动权。

    但若是她说不想的话，那么先前的所有努力都将白费，大好的局面也将彻底葬送，甚至于可能让一切又重新向着不可控的方向发展起来。

    刚刚的这么一个问题，其实对于小南和水门来说就是一场博弈。

    波风水文这样一个看起来有意无意间说出来的问题，便直接向着小南将了一军，让小南无论如何从哪一个角度上回答，都将使气势上弱了下来。

    可是……

    就连青羽都没有想到，小南直接选择的不回答，而是将这个问题重新抛回到了波风水门的这一边。

    现在这种尴尬的局面轮到了波风水门了。

    愿意？

    还是不愿意？

    现在波风水门面临着这样一个选项。

    这并不是那么简简单单就可以按照他内心深处的想法说出来的。

    波风水门如果说愿意的话，那么就等同于是同意了允许小南进入到木叶村之中，这样他便需要去想办法为小南安排身份，可现在这个时间节点之上，他并不想怎么做，因为这很有可能让他陷入到一种难以言喻的麻烦之中。

    但是如果他说不愿意的话，那么就等同于将刚刚让他为之感动的自来也老师两个弟子之间产生的那种羁绊彻底抛弃了。

    先前在木叶村大门口的时候，他就已经抛弃过一次。

    如果现在继续抛弃的话……

    那么问题就会变得更加严重。

    波风水门几乎可以预见，如果他继续这样选择，那么就等同于他和小南之间将再也没有重新修复裂痕的可能性。

    这不仅意味着对于他们之间的关系将重新破碎，更是会让自来也老师再为他们操心的角度上，继续向着前方行进，甚至于在未来的某个时间里，自来也老师会因为她今日的决定而感觉到非常无比的失望。

    当然还有另外一层原因。

    那就是如果他说不愿意的话……

    就显得刚刚所有言论之中碰触出来的感动与懊恼，以及那对于自来也老师重新回到木叶村，见证他成为火影时刻的那种期待，在那一段时间里所迸发出来的一切情感，都将宛若梦幻泡影，一般骤然消散，只留下给他一个虚伪的躯壳。

    波风水门并不是一个虚伪的人，他所表达的感情都是自身内心之中真挚的感情，他也是一个极其重感情的人，但他非常清楚，如果他说不愿意就等同于对于先前的所有呈现出来的感情说了一个再见。

    到了那个时候，刚刚他表达出来的感情都是尴尬的，都是没有灵魂的，都是会让他觉得无比虚伪的。

    这是一种非常难以言说的感受。

    波风水门现在反而面临到了一个两难的境地上。

    没有办法回答。

    他也不知道该如何回答。

    现在这个答案并不是他自己可以搪塞过去的。

    毕竟如果刚刚她不是将这个难题抛给小南，想要重新占据上风的话，他大可不必提起这件事情。

    彼此之间只要默认就这么过去了，小南可能也就离开木叶村了。

    但是现在这个话题重新抛给到波风水门之后，无论他怎么选择，在收场的时候都会非常的麻烦。

    霎时间。

    波风水门不知道该如何抉择。

    他立即向着青羽看了过去。

    那双碧蓝色的眼眸之中，闪烁着求助的目光。

    现在的这个时刻，他所能指望的就只有青羽了，因为青羽也在这里见证了全过程，或许能够给他一些建设性的意见。

    青羽在感受到了波风水门的目光之后，缓缓的点了点头，知道自己该接过这个话题了，若是让波风水门继续这样被小南压迫到难以喘息的话，那么一切都将变得适得其反。

    青羽曾经在看过一个著名的武侠电视剧之中，当时有一位非常强大的存在说过一句非常拗口的话，但却又不得不说具备一定的哲理。

    凡事太尽，缘分势必早尽！

    所以直到目前来说需要适可而止，若是让波风水门持续的被小南打击，那么最终对于小南来说，并不一定是一个很好的局面。

    青羽刚刚就对小南那一个问题转移大法竖起了一根大拇指，不得不说，这个问题的转移对于小南来说有着决定性的转折，瞬间就让后续的事情变得非常容易了。

    否则……

    如果是小南非常正常的回答的，青羽刚刚的提问，那么现在所发生的一切事情，都将超乎他的预料之外。

    甚至真正向着不可控制的方向发展着。

    到了那个时候，就算是他想将问题圆过来，也都不是那么的容易了。

    可是现在没有问题。

    青羽点了点头，随即向着小南看过去，漆黑的瞳孔非常的平静，没有表情的那张脸上看不出严肃或者是轻松，整体给人一种很是随和却又颇为凌厉的感觉。

    这是一种非常矛盾的感受。

    仿佛这个人站在这里看起来非常的普通，并没有什么特别之处，但仔细看去就好像这个人整个都是特别的。

    一时之间。

    小南看向青羽的眼神不断发生变化。

    在这段时间里，小南对于这个名叫青羽的忍者，多次改观，印象不断的发生变化进行调整。

    但是这些变化这并不是那种波浪线的变化。

    并不是那种先看遍青羽，然后发现对方很厉害，然后又重新看遍，又更厉害的这一个波浪线的过程。

    这是一条完全向上的斜线。

    小南在初次见到青羽的时候就打量的这个人，当时觉得平平无奇，但却没有任何看不起的意思。

    因为她知道。

    在这样的关键时间节点上，能够背波风水门所信任的人绝对不是普通人。

    所以怀揣着对于波风水门的信任，小南决定将对于青羽的看法稍微拔高了一点，心里或多或少的抱有了一些警觉和凝重。

    事实证明青羽并没有让她失望。

    在青羽做出来的这些事情之后，或许是一些话语，或许是一些动作，又或许是一些小小的细节，都会对小南的认知进行一定程度的刷新。

    这是一种非常难得的事情。

    小南很少再看到一个人的时候，会给她连续产生这样的惊喜。

    她每一次都觉得自己的尽可能的高估的青羽，但是在过后又发现依旧还是低估了他。

    现在这个时刻。

    小南顺着青羽的目光与之对视在一起。

    她明白青羽是兽波风水门之托过来出一个解决方案的。

    因为她太清楚刚刚的话，已经将波风水门逼住到一种什么样的绝境之中，就连她自己的内心深处都在为波风水门呐喊，希望波风水门并不会因此而无法做出决断，毕竟她还是想要留在木叶村的。

    “自来也大人什么时候来到木叶村？”

    青羽忽然向着小南提问起来，他并没有去说刚刚的话题，甚至没有任何一点点继续的意思，可是从他说话的方式上来看，又不像是在刻意的岔开话题。

    小南在听到青羽的话之后愣了一下，她隐隐的觉得青羽似乎是在布局的什么后续的话，可是当下以他的境界来看，并没有办法完全参悟出来青羽的下一步动作。

    “嗯……”

    小南立即陷入到了思考之中，因为这样的话题是让她没有办法像刚才那样反驳回去的，毕竟这并不是一个主观的提问，而是一个对于情报的询问。

    波风水门看到小南哑口无言之后，立即松了一口气，随后向着青羽看过去点点头，碧蓝色的眼眸之中，闪烁起浓浓的赞赏。

    他清楚的知道，青羽将这个话题叉过去以后，属于他尴尬的那个瞬间就这么样的消失了。

    “如果没意外的话……”

    小南深吸一口气，因为现在这个情报她也并不知晓，而是假装当做有这样一个情报来说，毕竟若是现在都还不说的话，就太迟了。

    “自来也老师会在水门师兄成为火影之前到达木叶村！”

    小南言之凿凿地说道，就仿佛是她已经知道了这样的情报，现在的她不可以在这种事情上有任何一点的犹豫，否则先前建立起来的优势就会消失掉。

    “水门。”

    青羽转头立即向着波风水门看过去，经过他这么一打岔之后，压盖在波风水门身上的那些难以抉择的压力就这么骤然消失掉了。

    “我觉得至少在自来也大人来到木叶村之前……”

    “她都应该留在木叶村！”

    青羽立即给出了自己的答案。

    这个答案传入到波风水门的心中，让波风水门的脸色变得凝重起来。

    “为什么？”

    波风水门这一次并不是在想是不是和青羽想到了一块去，而是他根本就毫无思路整个人都傻住了。

    现在这个时候，他已经完全陷入到了一种两难的境地之中。

    从感情上他并不希望小南离开这里，毕竟他也想要让小南见一见自来也老师，这对于小南和自来也老师两个人来说都是一件非常好的事情。

    但是从理性上来看，他又担心小南的存在会影响到他成为火影，毕竟外面还有三代在紧紧的盯着他，他的任何一些细微的小动作都可能会被无限的放大，最后加以抨击，让他痛失火影之位。

    所以在他的心里他是又想留下小南，又不想留下小南，两种念头几乎分庭抗礼，让他难以作出决断。

    现在当他听到青羽的话之后，他最本能的想法就是想要知道这样怎么解决，是否有一个折中的方案。

    “因为……”

    青羽双眸闪烁着道道精芒，整个人看起来都非常的智慧。

    “首先第一点，我暂且并不清楚小南是否完全排除了嫌疑，所以将他留在这里，属于更保守的一种决定。”

    “第二点，小南知道自来也大人回归木叶村的时间，那么作为自来也，大人的弟子小南留在木叶村里，也是有合理正当的理由，并且无法通过这样的理由对我们进行攻击。”

    “第三点，也就是当自来也大人回到了木叶村之后，或许这样的问题自来也大人就可以给我们答案了。”

    青羽缓缓的解释道。

    他的声音并不算大，但是清晰的传入到现场每个人的耳中，有条不紊的思路，让每个人都对他侧目相看。

    “有道理！”

    波风水门顿时连连点头着正确一个折中的方案，不仅可以让小南留在木叶村，还可以免除掉他因为这件事情而受到攻击的困扰。

    就连小南都在默默的点着头，觉得这确实是一种非常不错的解决方案，而且按照这种方案上来说……

    至少在波风水门成为火影之前，她都有机会留在木叶村，而且连留在这里的正当理由青羽都给他想好了。

    那就是……

    等待自来也老师回归！

