    “你们在干什么。”只见白姬出现在一旁，看着两人问道。

    余小多迷迷糊糊看着白姬，仿佛看到救命稻草一样：“他抢了我的大宝贝。”

    古婉儿无奈捂住额头。

    白姬也知道怀里的古婉儿醉了，也就安慰道：“好，到时候给你抢回来。”

    “嗯，把他的大宝贝也抢了，我要装两个。”

    白姬：“？？？”这个婉儿说什么胡话呢，什么什么两个。

    一旁的古婉儿松了口气，还好白姐没听出什么。

    然而余小多又迷迷糊糊说道：“他刚刚脱我裤子，还不准我站着尿。”

    白姬都被逗笑了，还把自己当男人了：“婉儿乖，咱们不理他，回家好好休息。”

    白姬的声音就像催眠曲似的，余小多也渐渐消停下来，让古婉儿吊起来的心放下

    回到车里，白姬负责照顾余小多，古婉儿坐在一旁求菩萨保佑，余小多你千万别整幺蛾子了。

    醉懵了的余小多闻着女人香，也渐渐不安分起来，那是一个口干舌燥。

    “余小多，拿瓶水过来。”

    “哦。”

    “一个大男人，连女朋友都不会照顾。”接过水的白姬还训斥一下古婉儿，古婉儿能有什么办法。

    感觉到口中的甘甜，余小多大口喝水，胸口的燥热顿时低了几分。

    白姬轻抚着怀里的“古婉儿”，但怀里的“古婉儿”渐渐开始不安分起来，那只小手开始到处乱摸。

    “好凶。”余小多突然低语一声。

    古婉儿疑惑回头一看，眼珠子差点没掉出来，余小多你胆子也太大了吧，白姐你也敢上手！

    “看什么看，转过去！”白姬冷喝一声，古婉儿赶紧目视前方，余小多啊，色字头上一把刀啊，你别乱来啊。

    “好舒服。”

    听着余小多又发出那诡异的声音，古婉儿紧张得要死，生怕他突然叫自己名字，白姐肯定会请我们去海底畅游一辈子的。

    此时的白姬也被余小多搞得焦头烂额，前面还坐着她男朋友，这叫什么事。

    将“古婉儿”手强行拉开，谁知道下一秒又握上来了，这小妮子还捏上了，真是哭笑不得。

    还好，这种情况也就几分钟，很快就睡了过去。

    古婉儿长舒一口气，谢天谢地，下次余小多在自己身上，绝对不能喝酒。

    白姐也是造孽，居然被余小多给…

    我的妈妈呀，这要是传出去，那还得了啊。

    不过余小多倒是爽歪歪了，借着自己身体疯狂占便宜，也不知道后排在发生什么不可描述的事情。

    不一会儿便回到了龙海市，白姬也是将古婉儿送到别墅门口。

    “好好照顾她。”看着余小多扶着古婉儿，白姬降下车窗提醒道，绝美的脸庞还带着一抹红晕。

    余小多点了点头，终于是走了，真是谢天谢地。

    随着白姬离开，屋内的古韵儿开门小跑出来，看着姐姐这模样，焦急问道：“我姐姐怎么了。”

    我才是你姐姐！

    “你姐姐喝多了。”古婉儿无奈说道，亲妹妹都叫余小多姐姐，心里也是怪异。

    “赶紧扶进来。”

    古婉儿也不啰嗦，直接一把将余小多给抱起来，还别说，自己也有一百多斤，用余小多身体抱简直太轻松了。

    一旁的古韵儿看着余小多把姐姐给公主抱，目光也是展露着好奇，他们这么亲密吗。

    将余小多放在自己床上，古婉儿提醒道：“等下帮她换一套衣服，擦擦身子。”

    “嗯，我知道。”

    古婉儿也不好久留：“我先走了。”

    “不坐坐了吗？”古韵儿很纳闷的，怎么见面就变得生疏起来，聊天时候可不是这样的，难道是因为紧张了？

    古婉儿摇了摇头：“都快11点了，你也早点休息。”

    听到这关心的话，古韵儿也是露出笑意，但这就是姐姐对妹妹的关心罢了。

    “嗯，我知道，你也早点休息。”

    古婉儿也没多想，妹妹本来就很有礼貌。

    古韵儿送到门口，这才去照理醉晕了的姐姐。

    这次余小多没有半途醒来，彻彻底底躺尸。

    然后还做了一个美梦，梦里面的白姐cosplay凝光大人，简直把自己的小心肝捏得死死的，古总居然变成了最爱的雷电将军，尤其是那藐视的眼神，还有奶香一刀，太完美了。

    咱们韵儿妹妹居然变成了甘雨，好像握住那两只小角骑乘。

    就连叶诗诗就穿成了优菈，拿着一把大剑就追着砍，尼玛的，信不信劳资反杀你，低头一看，自己居然变成是史莱姆，居然被这几个女人疯狂殴打，造孽啊。

    此时的古婉儿手里拿着毛巾，正在给姐姐擦身体，但姐姐脸上的微表情很怪异，时而傻笑，时而痴呆，时而惊恐，难道是在做什么恐怖的梦吗。

    另外一边，古婉儿走进小区里，但没有朝着家里走去，而是先去篮球场里。

    只见赵良牵着一只比熊，正在逗狗。

    “胖子，晚上怎么样。”

    赵良看着走来的余小多，长叹一声：“余哥，你总算是回来了。”

    看赵良这表情，古婉儿就感觉没成功：“别灰心，我再想想办法。”

    “想什么办法？”

    “当然是美妇啊。”

    “余哥，先抽烟。”赵良笑眯眯地上一根华子，古婉儿也是找个借口不抽。

    “余哥，你的办法简直就是神了，当我牵着狗出现的时候，那只公狗不要命的就趴在这只母狗身上，就像这样。”说着赵良抱着旁边的大树当场示范了一下，看得古婉儿下巴都要掉地上了，这两个LSP，真是服了。

    蹲在地上的比熊看着主人，仿佛在说你比我还狗。

    “当时她就追了过来赔礼道歉的，那个小男孩还问，这两只小狗狗在干什么呢，当时那个尴尬啊。”

    “那你是怎么打破尴尬的。”古婉儿好奇问道。

    “我就说，夏天来了，万物复苏，又到小动物们交配繁衍后代的时刻了。”

    古婉儿：“……”

    “这不是重点，重点是小男孩他说，爸爸妈妈也是这么交配的，然后才有了我。”说完赵良猛地一拍手，那个激动啊，好像自己是当事人似的。

