    “是你要报名？”名为大介的死神有些惊讶的看向了石原樟确认道。

    “是的，死神大人。”石原樟肯定道。

    “到是稀奇，没想到竟然还真能在我班的时候碰上一个从流魂街中出来的学生，那你过来吧。”大介一边说着，一边将桌子上摆放的一个带有底座的水晶球挪了过来。

    “把你的手按在上面，然后集中精神，想象自己的体内有一股力量顺着你的手臂涌出。”

    “哦。”石原樟哦了一声，站到了桌子面前，伸出手，按住了上面摆放的水晶球，皱紧眉头，摆出一副集中精神的样子，咬牙将体内的灵力灌输进了水晶球中。

    当然，不是全部，而是一部分……

    毕竟他的底子在那里，再加上一路上的吸收，就算没直接达到所谓的队长副队长级别，席官什么的应该还是有的，反正肯定不比普通正式死神队员要差，自是不敢完全暴露出来，引发老阴批们的注意。

    而在同时，随着石原樟的灵力注入，他所按着的水晶球也好似通了电的灯泡一样，骤然亮了起来。

    “资质不错，是个能当死神的胚子，把手拿开吧。”大介看了看水晶球的亮度，满意道。

    石原樟听话的把手拿了开。

    “名字。”跟着，死神大介又从桌子的抽屉里拿出了纸笔，询问道。

    “石原樟。”

    “哪个街区出身的？”

    “？”

    “就是最初降临的时候，是出现在哪个地方的。”见石原有些疑惑的大介解释道。

    “哦，西区64区。”

    “锖面么……”大介点点头，记下了自己的信息。

    “有亲人么？”

    “没有。”

    有的话估计就可以申请，让他们搬到一区了吧。

    大介点点头，又仔细观察了一下石原樟，便如同古代官方发放户籍时一般，在登记表上写下了石原樟的体貌特征——

    比如面容青俊，也就是年轻且长的好看的意思。

    身材挺拔，身材高大却不健壮的意思。

    面容……

    这些虽然等到入学之后都在无用处，但作为资料的底板却还是很有存在必要的。

    毕竟谁也无法保证，静灵庭这边会不会碰上什么灾祸，致使死神认证资料缺失的事情发生不是？

    到时这些东西就可以用来确认队里的死神是不是原本的死神了。

    “好了，你跟我走吧。”将资料登记完毕的大介起身说道。

    “兕丹坊，我带这个小子离开下，这里你帮我照看一下。”

    “嗯。”兕丹坊点头。

    反正这里离白道门也不远，不过一百米，以他的体型，哪怕不使用瞬步也能三五步的就赶到地方，自是不用担心自己不在门口守着会不会发生问题。

    何况，静灵庭又不是一般的地方，这么多年——上百年下来，还没见过有谁敢硬闯静灵庭呢……

    显然，这是还没被黑崎一护给打脸，否则的话，他这个时候绝对没自信能说出这种话。

    而后大介离开了桌椅，带着石原樟朝位于静灵庭更深一些的真央灵术学院走了过去。

    到也不远，哪怕两人走的很慢，差不多十几分钟后也赶到了地方——

    随后，一个占地面积广大，看起来像是某种宫廷风格的建筑就映入了石原樟的眼帘。

    围墙和静灵庭的围墙一样，都是以杀气石打造，而且都很高大，比普通人的身高都高，也就是说站在外面的话根本窥探不到里面的情况。中间是大门，也跟古代的宫殿大门一样，采用双开的大门样式，一进入就是一个面积堪比足球场的巨大广场，之后，才是有着七八层高，但从窗户分布来看似乎只有三层的巨大建筑本体——

    也就是所谓的真央灵术学院的教学楼了。

    之后大介带着石原樟走入教学楼，三转两转的就来到了一间充满禅意的办公室中，见到了里面依旧一副中年模样，但鬼知道活了多少年的领导者，将石原樟的事情跟对方说了一下。

    “流魂街来的么……不错，那就先安排到一年级丙字班吧，然后再根据他的学习成绩和进度分配新的班级。”领导者琢磨了一下道。

    正如班级的名字一样，丙字班对应的就是第三类学生，亦或者所谓的差生！

    并非是预想中的一班二班三班这样的。

    毕竟真央灵术学院的学生数量摆在那里，就算每年都有大批的贵族和普通死神的后代入学，但人数也从没超过一百人，甚至超过五十人的次数都很少，如此再加上死神的修行内容，所以基本一个班就能把所有学生都囊括！

    但又不能真的这么做，毕竟精英和庸才是不可能在一个班级里学习的——

    学习速度和进度就匹配不了。

    所以就自然而然的分出了类似精英班，一般班和庸才班这种区分。

    但却也不是说你去了庸才班就再没有翻身的机会了，如果你足够优秀的话，还是可以跳出樊笼，成为精英班的学生，甚至是直接甩开所有人，跃级就读，乃至提前毕业。

    就像是原著中的市丸银一样，他就是真央灵术学院当中有名的跳级毕业生，真正的天才之一！

    随后领导者又交代了一些简单的东西，大介就带着石原樟离开了领导者的办公室，直接带着他去了丙字班那里，将他交给了丙字班的教习死神，一个叫做老川公一的中年死神手里。

    至此，大介的任务结束，离开真央灵术学院返回了白道门那边，继续他那无聊的登记工作。

    “你先进去找个没人的地方坐下吧，关于住宿和斩魄刀的事情，等我上完课了再来给你安排。”老川公一冲石原樟说道。

    “好的，老师。”

    随即石原樟便进入了只有四五个人的班级当中，找了个稍微靠后的位置，坐了下来，聆听起了有关死神的相关教学内容。

    ……

    基本都是石原樟在原著中了解的东西，除了对灵子的介绍还有具体的感知操作方法，以及怎么锻炼灵压和提升实力的办法等……

    虽然听起来似乎东一榔头西一锤子的，但谁叫他不是从头开始听的呢？

    所以也只能跟着葫芦半片的记了。

