    五年时间！黄泉第一层发生了剧变。

    这里的气韵变得更厚重，阴气、死气弥漫整个黄泉，天地间时不时还有阴气风暴出现，死气更形成了雾气在虚空中飘荡。

    像凌风感受还没有那么直观，而神烈、獒龙则要更直观许多，因为这对于它们影响非常大，哪怕黄泉第一层没有战事，它们都需要各种资源来填补体内消耗的力量。

    这般状态令他们非常头疼。

    “当初仙古万古并非败在力量上，而是败给了时间！”

    凌风望着天穹说道：“的确，生路只怕是在星空末路时开启的，但星空末路，他们没有足够的资源，而处于黄泉，他们更容易干涸，一旦没有资源弥补，那他们就是土鸡瓦狗！”

    “是啊！”

    “若是他们在盛世时动手，那黄泉就没有这么难对付了！”

    “那时的黄泉没有这么厚重的气韵！”

    神烈额首，现在的局面令他们都感觉到棘手。

    要知道。

    他们现在可是三等天尊，而獒龙更是二等天尊，影响都这般沉重，可想而知对于天道，乃至于天神、真神等影响有多么沉重，他们需要分出更多精力来压制阴气、死气，这般情况下，他们如何是黄泉天神、真神的对手呢？

    他们并非败在力量上，而是败在时间上。

    若是道场处于星空，处于盛世，黄泉能够在星空战胜仙古万古吗？

    “仅仅是资源吗？”

    獒龙皱眉道：“我们在厄土中发现了不少资源！”

    “那不过是冰山一角而已！”

    凌风叹息，双目浮现出一层阴霾，沉沉的说道：“那些资源来自其中一些人物，而非全部，而整个仙古，整个万古有多少人物？

    这点资源不够消耗啊。”

    “那……”“是的，我们宁死都没有消耗这些资源，为什么？”

    这是凌风的问题，可却没有几个人能够回应。

    “只因，他们知道仙古败了，万古败了，所以他们把资源留了下来，等待后世人物，期望后世能够带着这些资源战胜黄泉！”

    神烈、獒龙皆一颤。

    双肩禁不住沉了沉，这是多大的责任？

    他们此来，背负的不仅仅是当世逆神的期望，更是仙古万古人物的期望。

    “我们该怎么办？”

    神烈沉默了许多，开口问道：“要闯入第二层吗？”

    “时不待我啊！”

    凌风叹息，目前的局面对他们太不利，黄泉十八层，他们只打下了第一层，还有更多的层面。

    黄泉生物可等，因为还没有到“盛世”，可凌风他们呢？

    因而。

    他们需要速战速决，尽快平定更多层面，因为他预感叶魔女、凌清等快要疯狂了，她们肯定要想办法闯入黄泉。

    他更知道。

    一旦叶魔女等进来，那就不可能是一两位天尊，而是整个逆神，乃至于叶魔女还要把各大势力拖进来。

    他们的时间真的不多了！“今日，我便和黄泉老祖谈谈！”

    凌风笑了笑，只是那笑很阴冷：“目前黄泉第一层早已稳定了下来，我们是时候更进一步了！”

    “好！”

    神烈额首，獒龙额首。

    他们早已知道是这个结果，自他们闯入黄泉，就没有打算好活，黄泉第一层打下来了，他们更有信心。

    下一刻。

    凌风便消失在神烈面前，步入仙古天宫，出现在瀚海下方。

    嗡！仙古小天宫徐徐闪耀，撕开了一道禁制，让凌风出现在那片禁制中，四周光雨立刻闪烁起来，自虚空中垂落下来。

    “黄泉老祖！”

    凌风隔空说道：“本尊过来了！”

    “滚！”

    黄泉老祖隔空喊道，其面容出现在禁制中，隔着雨幕，非常梦幻。

    “本尊想和你谈谈！”

    凌风笑呵呵的说道，并不生气。

    “滚！”

    黄泉老祖雨幕开始冒烟，双目含煞，这五年来发生了不少事情，最直观的便是黄泉老祖，只因凌风每年都会出现一次，却并不和黄泉老祖谈事，只是来调侃而已。

    每年气疯黄泉老祖。

    这是凌风常干的事情。

    正因这般，凌风每年出现都让黄泉老祖炸毛，这个不要脸的真的太不要脸。

    若非隔着禁制，黄泉老祖此刻都想把沙包大的拳头轰在凌风的脸上。

    世间怎有如此不要脸的人物？

    “本尊此来是和你谈事情！”

    凌风笑着说道，并不在意的说道：“你不要总是冒烟，要是这般我真要考虑一下了，黄泉第二层太灼热，不适合我等！”

    “滚！”

    黄泉老祖背后的烟冒的更厉害了，感觉真的要烧起来了。

    “怎么说，你不想谈了？”

    凌风笑了笑说道：“虽然说第二层资源不错，但第一层才是黄泉未来，你要考虑清楚！”

    “现在是你们要过来，而非本尊！”

    黄泉老祖翻了翻白眼说道：“目前其他层面都在打通，不再设限，你这个时候才想着合作是不是太晚了？”

    “好事多磨，不晚不晚！”

    凌风笑着解释道：“黄泉第二层毕竟要比第一层危险的多，里面可都是大奸大恶的生物，要是这般放进来，我担心对黄泉第一层不利。”

    “凌大王你几个意思？”

    黄泉老祖瞪眼，差点把凌风吞了。

    什么叫大奸大恶？

    黄泉第二层的确更血腥一点，生物更疯狂，理智层面更弱一些，但这并非是全部，可以说能够问尊问道，更能够控制自己，处理事情都要理性的多。

    而且。

    黄泉有黄泉的规则，一般的生物还真不敢触犯。

    但。

    任何层面都有疯魔般的生物，哪怕是在星空都有，就层面来说，黄泉第二层比第一层整体上更疯狂血腥一点而已。

    偏偏，凌风就是个以偏概全的人物。

    他把黄泉第二层生物一棒子全打死了。

    “黄泉，你莫要对号入座，我并不是在说你！”

    凌风笑着解释道。

    “……”黄泉老祖气的直哆嗦。

    麻蛋。

    本来还觉得没有被影射，可凌风现在这般说了，怎么感觉就是这么回事了呢？

    “不谈了！”

    黄泉老祖直接想隐身，雨幕正在消散。

    说实话。

    “别啊！”

    “我们在谈谈！”

    于是，黄泉老祖的身躯都停止了下来。

    说实话。

    这是一种非常矛盾的心理状态，一方面黄泉老祖不想和凌风谈了，一方面又不想这么快消失，正如同每年的今天，他明知道凌风没有好好谈的心思，可还是在坐等。

    一旦凌风不出现，他又觉得少了什么。

    这种感觉……不是谈恋爱吧？

    “这样吧，黄泉第一层可以向你们开放，不过需要你们交上一些资源。”

    “滚！”

    这次黄泉老祖真不想谈了，凌风这个不要脸的，明明想进入第二层，偏偏还想坑他们一把。

    真当他们是白痴？

    “凌大王你永远都别想步入第二层！”

    黄泉老祖彻底被激怒了，不想再和凌风谈下去，因为他怕自己会疯。

    “这么说，你是想让我们打进第二层咯？”

    凌风眯眼笑道。

    “那就放马过来！”

    黄泉老祖冷酷的说道：“你敢来，我就敢收！”

    “莫要让本尊过去啊！”

    凌风好心的提醒道：“当初修罗王亦和你是同一个想法，后来……”“我不是修罗王那个废物。”

    黄泉老祖更冷酷了，说道：“不服就过来打我！”

    “你这样的要求，让我怎么拒绝呢？”

    凌风眯眼笑着说道：“不过，你提出这样的要求，肯定有你的理由，我觉得有必要满足你一下！”

    “我在黄泉第二层等你！”

    黄泉老祖彻底消散了，整个禁制内，就只剩下了凌风。

    “那就将第二层掀个天翻地覆吧！”

    凌风冷冷的笑道。

    的确。

    从一开始，他就没想过好好谈，他需要一个理由。

    一个可以暴打黄泉第二层的理由，他一再激怒黄泉老祖，并且设置了门槛，就是要逼着黄泉老祖忍不住。

    届时。

    他便有入侵第二层的借口。

    可惜。

    神烈、獒龙依旧太弱，真要对付黄泉第二层一等天尊生物，就只能靠他自己，在这个层面上，他更希望逆神众能够进来，只有这般，他们才有资格走的更远，走得更扎实。

    “备战吧！”

    凌风飞出瀚海，出现在修罗海上空。

    “黄泉老祖不愿意谈，那就不谈了吧！”

    凌风眯眼冷酷说道：“今日起，我将带着修罗天宫，攻破第二层，带领你们铸就更非凡的战绩！”

    在场除了神烈、獒龙保持平静，其他生物尽变色。

    五宗主、三天尊脸色皆惨变。

    它们完全没有想到会是这个结果，他们对于第二层了解的要比凌风更多，知道那是极度可怕一层，里面的生物比第一层要更强，特别是顶级层面，能够坐镇第二层，本就说明黄泉老祖比修罗王更强，更不要说其他生物。

    如何战胜？

    这简直要逆天啊。

    要知道。

    自古就没有带着黄泉一层生物攻破另一层的，哪怕是第二层生物想要攻破第一层都不容易，更不要说逆攻了。

    怎么感觉更像是我带着你们去送死呢？

    但。

    在此时此刻，没有任何人敢触怒凌王，因为这位人物比修罗王要血腥的多，他们能做的就只有积极备战，攻破第二层。

    

