    看着漆黑的C13街道，吕落不知道齐心竹还剩下多少时间，他不想去猜，也不想去等了。

    噗呲！

    喷气装置开到最大功率，喷气动力为吕落提供极快的速度，无数活跃在夜晚的异种从他的身边掠过。

    在这个过程中，吕落只会杀死拦住自己的异种，而且整个过程，尽量以躲避为主，节省时间。

    即使是杀了这些异种，他也没想过停下来吞噬。

    这些异种究竟是不是真的，到底能不能吞噬，他不知道，也没有时间去思考。

    “近了，再快点。”

    吕落继续加速，短短30多秒的时间，他已经冲到了吴森小队所在的地方。

    轰！

    吕落如同一辆人形战车一样，直接撞碎了二楼的墙壁。

    在蓝天队员惊愕的目光中，他一剑一个，眼睛都没眨一下的杀戮，很快就把这里的人屠戮一空。

    “啊！”

    楚琦的惨叫出现在房间的更里面，吕落破门而入，出现在眼前的，是赤果上身的吴森。

    “你是那个？”

    噗嗤！吴森的话只说了一半，就感觉一阵天旋地转，自己的身体，怎么没了脑袋？

    吕落收剑站定，双手双持，眼神前所未有地凝重。

    【5阶异种，子母水獴已经靠近，请宿主保持战斗警惕。】

    “呼！知道了！”

    剑心二式，覆雨剑。

    一瞬间，超过40道剑气飞射而出，如同一阵白色的光雨，笼罩了这个狭窄的房间。

    楚琦的表情有些错愕，她不知道突然出现的吕落为什么要对着空气出手，可下一秒，她的表情就更加错愕了。

    轰！

    子母水獴破墙而入，但迎接它的，正是吕落的覆雨剑气。

    噗噗噗！

    覆雨剑气刺穿了子母水獴的皮肤，鼻子，还有眼睛，大量的鲜血飞溅。

    子母水獴本来就不是以防御力著称的异种，面对这样突如其来的大面积攻击，被打个措手不及。

    直接倒退着从二楼摔了下去，震出了一片尘埃。

    双手使用覆雨，对身体造成的负担更大，就算是吕落如今的体质也根本承受不住。

    他忍不住“咳咳”了几声，随口吐了一口血。

    之前古方一的狙击枪子弹还在卡在他的骨头上，现在又使用这样大消耗的招式，对于他目前的身体状况来说，无疑是压力徒增。

    吕落的伤口正在渗出鲜血，不过能够击退子母水獴，就意味着他已经成功了一半。

    借着这个空档的时机，吕落一把抓住已经残废的楚琦，破窗而出，开始在楼栋之间飞速穿行着。

    这里的环境更加复杂，子母水獴就算要追击他们，层层的楼房楼板，也会是它的阻碍。

    将楚琦带到了一处较为空旷安全的地方，吕落把她放了下来。

    最初，楚琦的眼睛有些迷茫，不过很快她的眼神就变得清晰起来。

    这种眼神，就像是将死之人的明悟一样，不过眼前的楚琦虽然伤重，却不致命，流露出这种眼神，显得有些奇怪。

    “身负冥引，却被驱使到了这里，想不到这个世界真有能够玩弄死者的存在。

    给你添麻烦了，吕落，我似乎不应该活着！当初没有跟你们一起走，真是遗憾！”

    这话说得有些奇怪，但吕落却瞬间明白，楚琦已经醒了。

    “安息吧。”

    楚琦开始消散，或者说是以另一种形态的死去，她身上的色彩逐渐消失，然后变成了余灰，消散在空气里。

    这些余灰开始撕扯C13区域的空间，支离破碎的世界再也不能固定吕落的身体。

    很快，吕落的脚下就变成了虚空，掉到了红毯房里。

    手中再次多了一颗珠子，但吕落已经没时间再去查看了。

    他看向中间的那扇门，这扇门终于显露出了时间，但时间只剩下34秒。

    吕落一脚踹在了房门上，门没开。

    “艹！”

    吕落会放弃么？当然不会，就算是1秒，他都得过去看看。

    所以他直接开了蒸汽二挡，在古方一就在边上，还没有恢复体力的情况下，直接做出了蓄意轰拳的姿势。

    【芝麻开门！】

    “芝麻开门！”

    轰。

    ……

    吕落的家里，齐心竹被吕落抱在怀里。

    她低着头，将手臂护在胸前，因为这样的拥抱，并没有让她产生多少愉悦的感觉。

    看着眼前的吕落，齐心竹的内心甚至有些抗拒，她不知道这种抗拒从何而来，但抗拒就是抗拒。

    这不是她想要的东西，齐心竹的眼神从迷茫逐渐转向坚定。

    她推开了吕落，之前迷醉的表情也渐渐消失。

    “明明现在的样子就已经很好了，没想到还是会来到这个可笑的地方。

    我果然还是太贪心了，这个地方已经成为了我挥之不去的执念，你说是吗？吕落。”

    面前的吕落表情有些奇怪，似乎不太明白眼前的齐心竹为什么会推开他。

    “怎么了？心竹？”

    面前这个吕落的眼里，没有锐意，没有利益，甚至没有那抹色，只有对她无尽的温柔。

    看着眼前这个吕落，齐心竹摇了摇头，有些自嘲的笑了一下。

    “心竹？我挺喜欢这个称呼的，但这个称呼他只喊过一次，而且还是在有事求我的时候，平时他都只会叫我的全名。

    他会占我便宜，或者说利用我的能力，他会欺负我，甚至会骂我，但绝对不会充满感情的抱我。

    他这个人说话又难听，又气人，甚至会骂我，只有在找我帮忙的时候，才会讲几句好听的给我顺顺耳。

    更过分的是，这个家伙找我帮忙，只给我开200块钱的工资，这个世界上，估计没有比他更过分的老板了。”

    “放心吧，我以后会改的。”

    这个吕落到了这个时候，才明白齐心竹是在说自己，他想拉住齐心竹的手，但被齐心竹拒绝了。

    “不，他不会改的，如果他会改这些毛病，那他就不是吕落了。”

    齐心竹的目光转冷。

    “所以，你也不是，啥也不是。”

    齐心竹突然伸手，虚空一握，她的震荡合金剑就这么虚幻似的出现在手中，一剑刺出。

    叮！

    剑刃被眼前的吕落单手接住，在齐心竹的认知里吕落要比她强大，所以这里的吕落必定会比她强大。

    齐心竹连出十多剑，但都被眼前的吕落轻易挡住。

    他化手为刀，一记手刀斩在了齐心竹的手腕上，吃痛得齐心竹无奈松开了剑，向后退去。

    但吕落的速度更快，他后发先至，一只手直接抓住了齐心竹的脖子，将她提了起来。

    这个吕落收起了刚才的温柔，变得面无表情起来，他高举起手臂，紫黑色的能量开始汇聚。

    眼中再无任何的情感色彩，只剩下无尽的灰暗。

    “时间到了，女人，接受冥引吧。”

    可他的高冷并没有维持多久，因为，他的身后突然伸出了一只脚，看样子，是男人的脚。

    砰！

    齐心竹面前的“吕落”直接被踹飞出去。

    要说这一脚有多大力，从破开的墙洞，和飞出去100多米的那个“吕落”就可以看出来。

    “你受伤了？”

    此时的吕落的身上还带着许多血迹，有别人的，也有他自己的。

    吕落确实受了伤，而且伤势不算轻，体力消耗也非常巨大。

    不过现在不是讨论受伤的时候，他直接抓住了齐心竹的手，将她揽进怀里。

    “吗的，动老子的女人，不想活了！”

    听着吕落有些粗鄙的说话方式，齐心竹笑着低下头，她觉得，老子的女人，大概是指她自己吧。

    其实无论是吕落，还是齐心竹，当他们抓住对方的那一刻，心里就有一种明悟。

    眼前人是真的，这大概就是所谓的心有灵犀吧。

    不用提示，不用验证，即使彼此相隔天涯，有无数阻碍，也可以心有灵犀。

    虽然之前的梦中人被刻画得很好，所有的缺点也都被弥补，但这种心有灵犀的感觉，是任何梦境都无法模拟的。

    “貌似出不去，看来要弄死那个冒牌货，你觉得呢？”

    吕落的眼神有些左右躲闪，他有些纳闷，齐心竹身上在呢么这么热啊，现在才春天好不好？

    你这么热，让我一下子就很尴尬……

    齐心竹笑了笑，吕落局促的时候很少，显得很可爱。

    “好！”

    冒牌货已经再次冲了上来，他的手臂流转紫色，吕落看到的第一眼，就有种头皮发麻的感觉。

    “这玩意是什么名堂？”

    【冥引之力，只在教会的《死者限界》中有所记载，说到底还是你看的书太少，啥也不会。】

    吕落将齐心竹拉到自己的身后，持剑应对。

    他感觉到了，这个世界越来越不稳定，对方的气势也越来越强悍。

    按照时间的规则，现在已经超了才对，可齐心竹和自己都没有死去，那就说明现在还有机会。

    他要解决面前的这个冒牌货，他要一击必杀。

    吕落高举起大剑，他的身体里居然爆发出了一缕圣辉，然后是毒素，最后才融入蒸汽气合。

    这已经是他所有的能量了！

    挥出吾之所怨，捍卫吾之荣耀，斩杀心中之敌，守护心中所想。

    一剑，一念。

    剑心最后一式，破魂斩。

    吕落的破魂斩和乔星的金色耀眼，齐心竹的白色圣洁，都有着极大的不同。

    他的破魂斩最开始五颜六色，混乱无序。

    但渐渐地，一股黑色逐渐取代了所有，它将其他能量统统吞噬，形成了一道纯黑的剑气。

    如果说乔星他们破魂斩代表的是圣光与黎明，那吕落的破魂斩，怎么看都是邪恶与黑暗！

    吕落斩出破魂斩的时候，紫色的光刃也向两人飞来。

    一黑一紫并没有发生吕落想象中的碰撞，破魂斩带着不可阻挡的力量，将对面的“吕落”瞬间吞没。

    强烈的能量将他撕成碎片，尸体连渣都没剩下，被黑色斩击彻底湮灭。

    【完了完了，中招了！】

    而这道冥引紫刃，也进入了吕落的身体。

    “吕落！”

    齐心竹惊呼时，这个梦境也轰然坍塌，两人在撕扯的空间乱流中，落入了红地毯房。

    “终于回来了么！呼！”吕落终于松了口气。

    “吕落，刚才的那道紫色光刃？”齐心竹有些担忧的看着吕落。

    不过吕落摆了摆手，表示自己没事，虽然他嘴上说没事，但其实都是逞强。

    连续的高速移动，使用蒸汽二挡，使用螺旋剑，覆雨剑，破魂斩，中枪，硬抗破魂，都给他的身体造成了巨大的负担。

    更不用说那招冥引了。

    “我的身体有什么问题？”吕落问的是观察者。

    【目前来说，你的身体并没有任何特殊的改变，不过你的吞噬者，却有所变化。】

    “吞噬者？”

    吕落立刻看向自己的吞噬者，吞噬者所有的效果都没有改变，唯一有所改变的，就是异之种效果了。

    效果2-异之种：吞噬的过程中，复制能量，形成异之种，最多两种，目前已保存能量（火毒）（冥）。

    “我这，算是因祸得福？”

    吕落知道，之前的异之种只有火毒一个效果，但现在，似乎有多了一个效果，冥！

    吕落不太清楚这个冥具体有什么作用，而且现在也不是尝试的时候。

    齐心竹看出了吕落的状态不对劲，她把手静静的放在吕落的后背，就要治疗，被吕落阻止了。

    “等一下，子弹没取出来。”

    “子弹？”

    “嗯。”

    吕落拿出钩子，直接伸进了弹孔里，将古方一的那枚子弹硬生生地给抠出来。

    古方一看着这枚染血的弹头，顿时有些错愕。

    “落哥，这子弹是我的？”

    吕落没好气的看了他一眼。

    “你才知道？幸好没打头。”

    其实打头也不会死，吕落这么说，只不过是因为气话。

    古方一一听，马上内疚起来。

    “对不起，是我的问题。”

    “唉唉唉，我逗你你还当真了，有意思吗？都抓紧时间，赶紧休息吧！

    古哥，齐心竹，你们看这个地方，像是C04么？我们的路远远没结束呢。”

    不知道接下来怎么走，会发生什么，可这个时候肯定是要恢复一下自身伤势的。

    齐心竹赶紧为吕落进行治疗，虽然不能恢复吕落的体力，不过治愈者的强度很高，足以让吕落在短时间内恢复大部分伤势。

    “吕落，这个，是什么？”

    齐心竹的手中，不知道什么时候也多出了一枚紫色的珠子。

    齐心竹有珠子吕落并不意外，因为她算是识破了自己的梦境。

    让他比较意外的是，齐心竹得到了珠子之后，他也得到了一颗珠子。

    这些珠子加在一起，就是5颗了，1万的能量，这要杀大约70-90只普通2阶异种，才能够凑齐。

    对于吕落来说，毫无疑问是一笔巨额财富，但现在的问题是，这珠子吃了真的没问题吗？

    这个冥之引到底是什么玩意，就连观察者也不知道。

    吞噬者可以吞噬掉冥刃，不知道能不能吞噬掉这个冥引。

    【根据两者的能量反应来看，可行性极高。】

    “这样吗！齐心竹你先把珠子给我。”

    “好。”

    吕落将珠子捏在手中，隐藏在肉体里的吞噬者触须瞬间刺破紫珠，生命能量如海泉一般涌入吕落的身体。

    能量值暴涨，吕落原本剩下的能量是1500多，在吞噬掉5颗珠子之后，他的能量已经来到了11533。

    这股巨大的能量，甚至可以让他把其中一个属性强化到50点了。

    而且除了能量的增幅之外，吞噬者还把冥之珠里面的冥引给剥离出来了。

    【吞噬者吞噬了冥之引，你的冥进行了稍稍的补全。】

    这样的提示一共出现了5次，但最后一次的提示，有了新的改变。

    【吞噬者吞噬了冥之引，你的冥进行了稍稍的补全，你的冥拥有了新的衍生状态-炎】

