    无边的沙漠中，一片枯寂，安静的连一阵风都没有；

    这时一座塌陷的巨大沙丘中，传来了一阵阵沉闷的咳嗽声；

    即使隔着厚厚的沙层也是清晰可闻。

    “咳~咳~咳！”

    “我凑越吃越多！我尼玛吃饱了！”

    一个暗金色的金属人突然从沙子底下钻了出来！

    可惜不是个光头。

    道格趴在地上一边咳嗽，一边往外狂吐沙子。

    咳了半天才把嘴里的沙子吐干净。

    “难受死我了！”

    “不过有了这个能力，什么都值了！”

    道格躺在沙地上，忍不住又唤出VIP界面观摩了起来，开心的像个孩子。

    那是一个小人正在急速变大的图标，大的都要突出图标之外了；

    巨灵之力：获得超出常人的力量，消耗能量增大体型，获得更加巨大的力量；体型越大，获得的力量越大；体型变大后需要消耗体力维持，体型越大，消耗的体力越多。

    “抛瓦！这就是强大的抛瓦！”

    道格感觉现在他的全身都充满了力量！

    如果他再和那个光膀子巨人做上一场；

    道格觉得一定是他把那人给按进地里了。

    “能力介绍写的很模糊啊，要是能无限变大，那不是就有无穷无尽的抛瓦了吗！”

    “那样岂不成了欧米茄级了吗，应该不会的。”

    “不过能力强大，而且能自主控制，妥妥的阿尔法级了！”

    道格双手紧握，细细体会着身体里那股强悍的能量，准备激活这个所有男人都梦寐以求的能力；

    哪个男人不希望能变得更大呢！

    道格开始发动能力，只感觉心脏猛烈的抽动起来，跳幅越来越大；

    一股灼热能量从心脏激发，顺着血液流遍全身。

    道格觉得自己要炸开来了，浑身的肌肉骨骼都在膨胀，都想要突破身体的束缚。

    “啊~！”

    道格双手撑地，趴在地上，疼得哇哇乱叫；

    第一次嘛，每个人的第一次都是这样；

    他看到自己的胳膊膨胀了起来，青筋裸露，肌肉虬结；

    但是突然又缩小了回去，

    “这是什么情况？”

    道格顾不得疼痛，持续激发能力。

    他只感觉身体是忽的胀大一圈，又忽的缩小回原样，反反复复有十几次，

    道格承受着身体被来回拉扯撕裂的剧痛，疼的满地打滚。

    终于，在十几次后，身体上的变化是停了下来。

    他此时已经累得有点虚脱了；

    小憩了一会，才起身站了起来。

    “我这是？变大了吗？”

    道格看着稍稍变大了一圈的手臂，感受着体内更为强大的力量；

    “好像是变的更为强大了，但是总感觉有哪里不对。”

    “这特娘的咋没变大啊！”

    道格一把从身上扯下破破烂烂的长袍，比了一下，

    又看了看褴褛的裤子，小腿漏出了半截，变成了八分裤。

    “怎么才变高了不到20公分？”

    “哪里出什么错了吗？人家可是能变成10米巨人的！”

    道格又是鼓荡起体内的能量来。

    可惜体内的能量是空空如也，后继无力，身体再也没有发生变化。

    道格愣在了原地，仔细研究了起来；

    “说好的巨灵呢，就这，就这？只是让我变成一个两米五的小小巨人？”

    “我本来就有两米三啊！”

    “可这增强的力量是实打实的啊。”

    道格攥紧了砂锅大的拳头，感受着上面能击碎一切的力量。

    “咣！”

    “我知道了！”

    道格一拍脑袋，想到了什么。

    “是我现在的体魄太变态了，体内的能量支撑不住我变身的消耗。”

    “一定是这样了，是我太强了！”

    “不过我的体魄还真的是变态啊，变大状态下体力的消耗竟然可以忽略不计！”

    道格不住的安慰自己。

    随即开始适应暴增的力量。

    。。。。。。

    部落那边，一群小弟看着远处天边飘荡的沙尘，不知道他们首领和邪神之子的战斗结果如何。

    “大眼你看到什么了啊，快看看结果怎么样了啊！”

    一群人催促着千里眼，希望他能看到什么。

    那远视变种能力者眼睛都快瞪出来了，可惜什么都看不到。

    “看不清，看不清，太远了，沙尘太多，什么也看不清！”

    “肯定是首领赢了，跳虫你过去看看，说不定首领正等着咱们过去接他呢！”

    大眼对着人群中速度最快，算是速度能力者的跳虫说道。

    跳虫一听就面露难色，明显是不敢去；

    他只是一个传递消息的信使啊！

    但是看着大家都盯着他，不去不行，只能硬着硬着头皮上了。

    跳虫跑的倒不是很快，也就超过了普通人，只不过听他名字就能知道；

    他的变种能力是在跳跃上。

    只见他速度完全起步以后，双腿发力，“砰”的一声就跃了起来，足有十几米高；

    然后在空中荡出一个完美的抛物线，稳稳的落到了地上，激起阵阵沙尘。

    如此反复，竟是一会儿就跑出几公里远，慢慢消失在漫漫黄沙之中。

    跳虫距离塌陷的大沙丘越来越接近，他也越来越害怕，像是前面有什么恐怖存在。

    渐渐的，他看到了一个巨大的沙坑，整个沙丘有一半都陷入了大坑之中；

    跳虫爬到沙坑的边缘，朝底下望去，竟看到一个暗金色的人影像神像一样站那里一动不动。

    看到那抹暗金，跳虫就吓得心脏一颤，整个身体都绷紧了起来；

    手下松软的沙子更是被他压的塌陷下去，朝着坑底流动。

    “嗯？”

    道格本来正字努力适应暴增的力量，忽然听到有流沙从坑顶滑落，瞬间就扭头看了过去；

    就看到一个秃头正愣愣的看着他。

    四目相对的一瞬间，跳虫就吓的是从地上跳了起来；

    “那个恶魔还活着！，那个暗金恶魔还活着啊，首领被他杀死了！”

    跳虫一边喊一边扭头就逃。

    “嘿，还能被你给跑了？”

    道格瞬间就从沙坑底部窜了出来，朝着跳虫追去。

    几步就追上跳虫，伸手就抓了过去。

    哪知就要抓到时，那人竟是腾地一下跳了十几米高，向另一个方向落去；

    “有意思有意思！”

    “跳的倒是挺高，不过你能逃的了吗！”

    道格减速然后调转方向，爆发出最强的速度追了过去；

    没等跳虫落地，道格已经是到了他落点的附近；

    一落地，正好落在道格怀里，像一个秃头大宝贝一样被道格抱在了怀里；

    道格抱着他放缓了速度，怕一不小心给他弄死了。

    这人不能死，道格还要打探些消息呢。

    缓缓停下身，道格捏着跳虫的脖子把他提了起来。

    “恶魔大人，您别杀我，不要杀我啊，我什么说啊！”

    “我还没问呢，你说什么，还有，以后要叫我魔王大人！”

    道格都笑了。

    “好的恶魔大人！”

    “不是不是，魔王大人，别杀我啊魔王大人！”

    “哼！我问你答！”

    “是是是是！”

    良久，道格得到了他想要的信息。

    “你做的很好，不过以后什么都不用做了。”

    说完“啪”的一巴掌就把他给扇晕了过去。

    “唉，我以后真的要变成一个吃人的魔王了。”

    道格感叹了一声，就把他吞噬到了身体里面。

    “嗯”

    跃动力：获得远超常人的弹跳能力，力量越强，跳的越远。

    “就是一个德尔塔级的小能力而已，不过给我倒是正适合。”

    道格细细感受着腿部越来越强大的力量，感觉自己一跃能跳到月球之上！

    “部落那边倒是还有一个挺不错的小能力，值得我回去一趟。”

    从跳虫口中得知部落那里还有一大群能力者，不过都是一群乌合之众；

    什么吐酸水，长尾巴，红眼病乱七八糟；

    只有那个远视变种能力者引起了道格的兴趣。

    他准备回去收为己用。

    “哦哦哦！对了！”

    道格突然想到了前世一款游戏里，一个火出圈了的攻击技能；

    他现在身上所具备的能力，刚好能模仿出来。

    只见他摆好起跑的姿势，浑身肌肉紧绷；

    瞬间朝部落那边冲了出去；

    脚下炸起大片大片的沙子，加速加速再加速；

    不时就突破了700迈的时速；

    然后微微跃起十几米，落地瞬间身体往下一沉，随即双腿猛然发力；

    “砰”的一声在沙地上炸出一个大坑，

    道格整个人“嗖”的一声就飞了出去，斜斜的插上云霄。

    他整个人都飞了起来，竟是跳起有千米之高；

    在空中朝前足足滑行了十几秒，才开始慢慢下落。

    道格在空中看着如模型大小的部落，大吼一声：

    “大荒星陨！”

    整个人竟是在速度、重力和惯性的加持下，

    犹如一颗陨石一般，携带着煌煌天威落了下去。

