    结完账，终究还是没能按照宋元的意思，去进行什么第二场。

    两个人一起把杨若送回宿舍，就溜达着一路走出了人大的校园。

    陈哲把那部手机递给了宋元，“这是你的，虽然是咱们安阳的号码，在这边需要漫游，但是，那点儿电话费也没必要考虑，如果你非要在景北这边重新办理，也随你的便。”

    这会儿漫游费，其实并不便宜，每分钟六毛，非常的奢侈。

    而且电话费也还是双向收费，打电话和接电话是一样的待遇，实在不是一般人能玩得起的。

    但对于陈哲来说，就真心不是个事儿了。

    宋元又乐了，“在景北这边重新办理的话，需要多少钱？”

    陈哲耸耸肩膀，“也不多，6000出头吧，应该差不多是这样的。”

    宋元咋舌，瞬间放弃，“那还是吃大户吧，有大腿可以抱，傻子才去花自己的钱呢。”

    陈哲骂了声“滚”。

    然后就说到了别的事情上，“你这边也眼看着就要毕业了，有什么打算没有？”

    宋元默默的把手机给收了起来。

    随口答道：“小叔这边是希望我可以进电视台的，但你知道，这就不是我想要的了，所以，自己的路，终究还得我自己去走啊。”

    陈哲嗤笑了一声，“屁话，谁特么信了才有鬼呢，拍电影不要钱啊？到时候还不是得找你小叔？”

    宋元的小叔叫宋德亮，大学毕业后，就一直留在了景北工作。

    前几年下了海，一开始做的是贸易，后来进入了建筑行业，虽然做的不大，但是还算是发了点儿小财。

    别的不敢说，给自己老侄子投点儿钱，拍部电影什么的，还是不在话下的。

    没想到这孙子却义正言辞的道：“绝对不会找他，以前就总觉得他牛比哄哄的，烦，所以，现在你既然已经混出来了，我干嘛还要舍近求远？”

    陈哲愣住，“这么大义灭亲真的好？还有啊，你别摆出一副吃定我了的表情好不好，让人瘆得慌。”

    宋元哈哈笑着拍了下他的肩膀，“安啦，拜一下财神爷而已，要不哥们儿今晚牺牲一下，让你松松筋骨？”

    这就有些不讲道理了。

    陈哲忽然觉得晚上吃的太饱了，其实也不是一件好事儿，因为很容易反胃。

    当下嫌弃的离他远了点儿，“你还是别跟着我了，我早就定好了宾馆，不需要你送，你立刻马上消失，有多远就滚多远。”

    两个人回到餐馆取了摩托车，然后打打闹闹的回了早就定好的宾馆。

    之所以把宋元也拉了过来，陈哲觉得有些事情，还是有必要和他谈一下的。

    既然宋元选择了这么一条路，而自己现在又有了帮他一把的能力，那为什么不能提前做一下准备，铺垫一下对方未来的道路和基础？

    娱乐行业毕竟是一个相当宽泛的领域，会涉及到很多方面，辐射面也极其广泛。

    虽然好信已经不是原来的腾讯，但小文哥毕竟还是那个小文哥。

    所以，好信的未来，只会做得更好、更大。

    那么，它就注定了，还是会和娱乐行业一辈子纠缠在一起。

    再一个，手机、MP3、平板电脑、笔记本电脑等，这些移动终端电子产品，又何尝离得开内容的支持？

    正因为这个原因，陈哲也不得不承认，既然提前扶起了腾华文，那为什么就不能再把自家兄弟给扶起来？

    更何况，这本身就是一个双赢的决定。

    甚至可以在未来做到相互支持，彼此借势，又何乐而不为呢？

    想通了这一点，陈哲就没有什么好犹豫的了，干脆直接拉着宋元回来了。

    他也没有拐弯抹角的，说的很直白，“既然你也决定好了，那就不要想着偷懒了，咱们把正事儿给捋一下。”

    宋元被搞的有些懵。

    他也是这会儿才发现，陈哲如果认真起来，还是别有一番气度的。

    只是，他不知道有什么好谈的啊，怎么求个投资，还需要这么正式的吗？

    陈哲像是一眼就看穿了他的心思，“如果你只是为了拍几部电影，什么都不需要管，那没问题，也不需要考虑太多。

    “但是，你真要把这个当成自己的一份事业，不想受到外界因素的一些干扰，把最大的自主权掌握在自己的手上。

    “或者说，为了保护好自己想要去保护的人或作品，不至于被影响、被诱惑、甚至是被伤害，那就必须有自己的底气和能力。

    “而这些，都需要你拥有自己的话语权……所以，你觉得这些事情都很简单，甚至是无所谓的吗？”

    宋元眯了下眼睛。

    他当然很清楚影视圈子里，存在一些这样那样的传闻，也明白其中很多事情，其实并非都是空穴来风。

    却绝对不会想象到，未来的娱乐行业，之所以会被称为大染缸，会是一个什么样的畸形状态。

    也不知道，在名利和资本的冲击下，会彻底的发酵成为一锅乱粥。

    从利欲熏心的争名夺利，到丧失底线的职业道德，再到文化信仰上的观念崩塌，差点儿就沦为了一地鸡毛。

    陈哲可不想看到这样一幕的出现。

    也绝对不允许自家兄弟，会成为这里面的一员。

    所以，既然要做，那就从根基上奠定坚实的基础，一个可以承受风吹日晒，不惧雨雪雷霆的所在。

    从专业的团队，到经纪公司，再到影视剧的制作，甚至是发行与院线，这些都需要有个初步的规划。

    不需要马上就能做到，因为那根本就不现实。

    但是，却必须有一个长远的目标，然后一步一步的去完成。

    陈哲也需要给宋元打一支预防针，可以让他有个心理准备，不是一定就需要他站在前面，把这一切给撑起来。

    但是，却必须明白，有些事情，是一定要去做的，这是走上这条路的责任。

    陈哲一开口，就站在了很高的层面，给宋元做了一个很简单的分析，“如果你了解过全球的电影市场，就应该知道，从去年开始，香江电影已经有些后继乏力了。

    “台岛就更不用说了，早就沦陷在好莱坞电影之下了，去年票房排行榜前十中，除了《红番区》和《霹雳火》，清一色的好莱坞出品。

    “再看看国外，东洋和南韩的情况，其实也差不多，说实话，如果不是国内保护得力，市场也没有发展起来，我们同样无法幸免。

    “你别以为我们去国外，拿几个A类电影节的大奖，就真的说明我们的电影还有底蕴，不至于一冲就跨。

    “我告诉你，有这种想法的人，不是傻子，就必然是其心可诛之辈。

    “也别和我说什么文艺和商业的东西，这种争议毫无价值，也毫无意义。

    “我也不给你解释为什么，如果你真的想要答案，你自己选择时间，我送你过去香江和好莱坞跟组，你可以近距离的观察了解一下，什么才叫做真正的电影工业。

    “到时候，估计你就不会再有那种坐井观天的盲目自信了，然后，我们再从头做起，试着趟出一条路子来。

    “不是要你去生搬硬套，而是要真的用心去学透，学懂，也只有这样，才是结合国内的情况，实现走出去的可能。”

    宋元都快听傻了。

    他怀疑自己面前的这个陈哲，可能不是自己曾经认识的那个陈哲。

    否则，真的解释不清楚，为什么这会儿的他，会比自己更像是一个电影学院的人。

    这些话，也绝对不是一个外行人，就能随便说得出来的。

    还送自己去香江、好莱坞的剧组里转一转看一看，都是你家的啊？

    陈哲晃动了下自己的脖子。

    看了他一眼，“不信？那随你了，今天晚上也别回去了。”

    宋元忽然心里一紧，下意识的问道：“你想干嘛？”

    陈哲一下子就被恶心到了。

    怒道：“给你个想到什么就问什么的机会，仅此一次，过期不候。”

    他算是看清楚了，这孙子不一次把他收拾明白了，是不会认清现实的。

    那就没得说了，讲道理，论功夫……现在的陈哲可不虚任何人……

