    如果是超脱者所开辟的大宇宙进入轮回之时，超脱者就能够动用自己的力量护住部分生灵的精魂意识不进入宇宙轮回之中。

    当宇宙新生成功之后，超脱者就可以释放出保存起来的精魂意识，让这些精魂意识保留着前一个宇宙纪的记忆重新开始这一个宇宙纪的奋斗。

    当然，每个生灵的最终奋斗目标都是依托着一个大宇宙开辟出自己的大宇宙，从而实现超脱，达成真正的永恒。

    要在超脱者的大宇宙之中实现超脱，无疑就会给大宇宙带来一定程度的损失。因为你要带走大宇宙相当一部分的能量，就像孩子会夺取母亲的能量一般。所以要想在超脱者的大宇宙中实现自身的超脱，那必须得与超脱者有着相当相当铁的关系，让超脱者愿意为你付出才行。

    隐龙大主宰因为深深明白鸿钧老祖当年在最后关头所有布局的深意，知道陈岳等人确实有着非常微弱的一丝超脱可能。所以他从现在起，就要拼命地在陈岳等人身上投资了。

    如果陈岳等人当中真的出现了超脱者，隐龙大主宰不求在超脱者的大宇宙中继续修炼到超脱境界，只求在那个大宇宙里可以活上无数个宇宙纪，实现绝对意义上的永生。

    正是因为知道陈岳一行人当中，有七个人都是‘大道天运者’，都是有着成为超脱者的可能，那么在他们身上发生了任何让人觉得不可思议的事情，其实都非常正常。

    至少在隐龙大主宰心里看来是这样的。

    就比如说他们七人都是在渡过长生境之后段位就迅速飞跃，比如说他们手里还有着相当充足的战斗能量储备等等。

    其他三位大主宰这时候先入为主地认为石梦涵等人的能量是来自于她们各自师父的馈赠，隐龙大主宰却宁愿相信这是宇宙大道运转之下的产物，是陈岳他们自己得到的奇遇。

    不过这些信息隐龙大主宰是肯定不会讲出来的。

    “除了石梦涵六人之外，这六个长生境武者又是怎么一回事呢？看他们的样子不像是前线部队的领军将领，倒像是石梦涵等人的随从护卫一般。难道是他们的师父放心不下她们，专门给她们调配的护卫人员？”盘峰大主宰又指着影像中米格思六人，有点好奇地说道。

    七凤大主宰就又有了一点无语的感觉。

    几个月前前线部队里，魏青恩将仇报，将前去救援他的关小飞设计进了迷境一事暴露出来之后，一度在军队里闹得很大。这事虽然没有被直接反映到盘峰大主宰那里，七凤大主宰却是知道的。

    因为盘峰大主宰更多的时间是用在了修炼上面。

    当初七凤大主宰在第一次看到前线传回来的石梦涵等人的战斗场景画面时，稍稍花了一点功夫了解了一下，再加上自己的天机感应，一下子就弄清楚了石梦涵等人与关小飞的大概关系以及石梦涵等人以巡视员身份去往前线的主要目的。

    七凤大主宰当时察觉到石梦涵等人想要深入迷境营救关小飞的目的之后，倒也没有轻易下结论认为石梦涵等人一定不会成功。

    因为石梦涵等人背靠几个大尊者。以几个大尊者对他们的几个亲传弟子的宝贝程度，在她们临行时赐予他们一两件能够发出宇宙之力的不低于八级的宝物级装备还是非常有可能的。

    而在迷境里面只要能动用上宇宙之力，那么至少可以平安地脱出迷境。这一点七凤大主宰还是非常清楚。

    七凤大主宰当时关切战事，也就没有过多地去注意石梦涵一行人在战场上的行踪。

    她根据石梦涵等人的实际战力和战斗特点进行估计，觉得石梦涵等人还是有极大的几率可以突破魔虫族本阵闯入死亡之域，并且起码有一半以上的机会进入迷境营救出关小飞。

    当时伴随着石梦涵等人一起行动的米格思等六人，一看就知道是接受了雇佣任务的那类人。七凤大主宰也就没有过多地进行关注。

    这个时候盘峰大主宰本意是想避开魏青的话题不谈，却好死不死地要问起米格思等人的事。

    要是他只谈论一下石梦涵等人，七凤大主宰也就把可以随着他的意思把话题带过去。但他一定要问起米格思等人，那没的说，七凤大主宰也就只能实话实说，说到哪里算哪里了。

    “那六个长生境武者分别是长生七境的米格思，长生六境的......，他们六人应该是接受了石梦涵等人的雇佣任务，陪同他们到战场上办某件事情的。”七凤大主宰尽量轻描淡写地说道。

    “雇佣这么强大的武者去陪他们办事情？他们不是最高议会的巡视员身份吗？还要去战场上办什么事情？”盘峰大主宰兴趣不减地说道。

    “他们是要去死亡之域的迷境里面营救他们的一个亲密兄弟。死亡之域的特点你是知道的，他们必须从那个亲密兄弟进入死亡之域的坐标点进入死亡之域，还要根据正确路线前行，才能在死亡之域里面准确地找到对应的迷境。而他们要进入的那个坐标点，恰好被魔虫族的重重硬盘死死围住。石梦涵等人为了尽可能安全地闯进去，才雇佣了米格思等人。”七凤大主宰淡淡地说道。

    “嗯，倒是重情重义的年青人。只是他们那个亲密兄弟姓甚名谁，是什么境界，为何会陷入到死亡之域的迷境里面？”盘峰大主宰顺口问道。

    “他们的那个兄弟名叫关小飞，是九级顶峰的星战神。至于他为何会跌入迷境，这得从几个月前飞龙、流火、玄银三支军团因为行动失误而被魔虫族逼入了死亡之域避祸说起。”七凤大主宰若有意味地说道。

    “飞龙军团？怎么又是飞龙军团？”盘峰大主宰心里一动，就有点疑惑地看了七凤大主宰一眼。

    盘峰大主宰刚刚详细搜索魏青的信息之时，已经牢牢记住了飞龙军团这个名字。

    这时候听到七凤大主宰用着有点特殊的语气说起飞龙军团，似乎这里面又有魏青的什么事？而且感觉上还不是什么好事。

    那么，他要不要继续了解下去呢？

    

