    祝明朗这下彻底明白了。

    女娲龙在布置法阵的时候，将夜娘娘的那只小手放了出去，并且留在了那位神臂神明观想的位置附近。

    等到了晚上，可以利用夜娘娘的小手来压制住对方的神通！

    “好，我们晚上再去会一会他！”祝明朗点了点头。

    ……

    神明阳冰坐在了望远之角，他呼吸的动作非常明显。

    先是胸膛起伏，紧接着腹部收紧，再就是吐纳气息。

    仿佛不需要那些灵本植物，他也可以靠着这种吐纳的方式来维持自己的修为，甚至来补充刚才自己的战斗消耗。

    “之前在此处吐纳，明明很快就恢复了，怎么这一次疗养得会如此缓慢？”神明阳冰睁开了眼睛，脸上露出了几分困惑之色。

    他的另外四条手臂已经收回去了，身上那股神蛮气息也消散了许多。

    或许是觉得自己朝向不对。

    神明阳冰站了起来，他朝着另外一侧走了过去。

    转过身的时候，他的背部露了出来，在他的后背靠肩的位置上，赫然趴着一只苍白小手！

    这小手柔弱无骨，搭在对方背部，对方丝毫感觉不到它的存在，甚至这小手如蹑手蹑脚如水蜘蛛一样缓慢的在他的背部爬来爬去，这位神明也意识不到。

    “是那只冰属性的白龙龙神寒侵吗，为什么觉得自己身体暖和不起来？”阳冰换了一个朝向，并在那里自言自语着。

    天开始暗了下来，神明阳冰吐纳持续了也有一阵子，可是他身上的伤势仍不见愈合。

    最重要的是，他越发觉得自己后背发冷，全身开始僵痛，很多次都感觉自己背后有人，每每转过头去认认真真审视，却什么都没有看到。

    阳冰估计怎么都不会想到，自己后背上有只纤细苍白的小手，正是那阴森的鬼寒之气，使得他很难吐纳，更难以愈合伤口！

    他的原阳之气，正在被夜娘娘的手慢慢的吸走。

    ……

    夜幕降临，阳冰心中开始有了一丝顾虑。

    他伤势没有完全恢复，假如刚才那位会耍剑的牧龙师又杀来，自己恐怕没那么好应对。

    把这个灵本充裕的观想之地让给他？

    阳冰摇了摇头。

    作为神臂金刚，退缩就违背了自己的斗战意志，若这一次选择了怂，自己的修为和境界又不知要经过多少年才会有涨进。

    “多臂怪，我又来了。”果然，一个贱贱的声音传了出来。

    神明阳冰冷哼一声，眼神中带着几分凶狠！

    “你来找死！”阳冰嗜战，同时又不屑祝明朗这种说逃跑就逃跑的人！

    “我很好奇，你最多可以生出多少条手臂？”祝明朗询问道。

    “十臂！”神明阳冰丝毫不忌讳，自信而冷傲，“但对付你，只需六臂！”

    “说得真好听，大家都被压制了修为，依我看你现在修为最多也只能够使用六臂。”祝明朗说道。

    说着这些话时，祝明朗看到了神明阳冰的肩膀处，一只修长的小素手爬了上来，还非常灵活的活络了一下指节，向祝明朗打招呼！

    这个过程，神明阳冰仍旧没有察觉。

    祝明朗自己浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

    夜娘娘这只手，太调皮了。

    它独立了之后，杀伤性虽然不强，可折腾人是真的有一套，祝明朗有留意到这多臂怪神明身上很多伤势都没有愈合。

    在龙门里，伤势可以靠吸收灵本快速恢复的。

    这位多臂怪神明既然在这里观想，肯定不缺灵本，也就是说他伤势没有能够康复，正是夜娘娘小手的功劳。

    神明阳冰洞察力也还算敏锐，他察觉到祝明朗目光有异，于是突然扭了一下头，看向自己的肩膀。

    夜娘娘小手反应更离谱，它好像对人的视线盲区有着非常高深的理解，知道怎么在别人的身上玩捉迷藏。

    只见她轻盈的向神明阳冰的脖颈后头爬了过去，神明阳冰即便朝着自己肩后看，仍旧看不到这只可爱的小手。

    趁着神明阳冰将脑袋往一侧转，夜娘娘小手绕过了他脖颈后，直接爬到了神明阳冰的右肩上，然后像跳舞一样撑了起来，用纤细如葱的小指往阳冰脖子方向轻轻一划！

    这手势……

    分明是在告诉祝明朗，动手！！

    祝明朗此时也抬起了目光，递给了正在山体高处的白岂一个眼色。

    白岂顺着嶙峋的山岩走到了边缘，它缓缓伸出了白龙脑袋，一双冰月之眸正俯视着下方的神明阳冰！

    眸光突然大放异彩，奉月白龙目所能及之处产生了一股碾碎之力，那些分布不均的怪石，那些高大的松柏，那些沿着峭壁垂落的巨腾，在一刹那全部被这眸光碾成了粉末！

    湮灭龙瞳！

    似乎不满上一次的对战，白岂这一上来就用狠招！

    神明阳冰急急忙忙用双臂护住自己的头颅，但他手臂以及身上的皮肤都龟裂开，裂痕非常细小，接近皮肤的纹理了，血液也从中渗透出。

    一时间，神明阳冰全身血红，那些血液在空气中化作了滚烫的蒸汽。

    “吼！！！！！！”

    奉月白龙此时才扑了下来，它的龙爪重重的将神明阳冰给摁在了坚地上，稍稍一仰头，蓄积着一股龙息，白岂直接将龙息朝着阳冰的面门喷去！

    比冰空之霜还要强大上百倍的冰埃龙息吐出，神明阳冰强行扭转自己的脑袋，没有让自己第一时间被直接冻住。

    趁着冰息未蔓延之时，神明阳冰突然全身炙热的燃烧了起来，那是一种赤色的蛮火，与这位神明的神血接触之后，立刻释放出了更加强大的能量！！

    “轰！！！！！”

    赤色蛮火将白岂给逼退，但白岂的爪子刚才已经陷入到了这家伙的肩膀中，狠狠的抓下了一大块肉，让这位神明肩胛骨都露了出来。

    神明阳冰对这种伤势并不在意，拥有蛮神体质的他，甚至连痛觉都比别人弱很多。

    他向后挪了几步，开始催化出自己的第三与第四神臂！

    但是，一种冰寒之意从背部传来，让神明阳冰禁不住冷颤了起来，不知为何他感觉自己的后背上敷着一块极冷的冰，使得他催动自己的神通过程受到了莫名的阻碍。

    神臂没有出现。

    而这时，祝明朗与天煞龙已经同时发动了攻势。

    祝明朗以奔雷剑接近，上来就是轮满了剑月，一道大剑才使用的厚月爆斩直接朝着神明阳冰的面门上斩了下去！！

    “嘭！！！！！！”

    神明阳冰可谓钢筋铁骨，剑灵龙吸收了神血之后本应该是削铁如泥，但斩在这多臂蛮神的身上却往往只能够留下很浅的外伤。

    神明阳冰用自己的手肘来格挡祝明朗的剑，他另一只手以自己的神蛮之血作为力量，化作了一血炎拳，朝着祝明朗的心脏位置轰了过去。

    祝明朗将另一只手抵在了剑背上，用剑身来招架住对方的拳头，不过他的蛮劲是当真恐怖，祝明朗只觉得自己承受的是一座大山的碰撞，而非是这一记小小的拳头，整个人也随之向后滑去，撞到了山壁上才停了下来。

    被逼退不要紧，天煞龙已经出现在了多臂蛮神的上方，它的尾巴悄无声息的垂在了多臂蛮神的脖颈处，并将他给绞住！

    重重的一扯，神明阳冰直接离地，被天煞龙处以绞刑！

    尾巴末端，冥灯也同时绽开，那可以将活人的皮肉给直接晒烂的可怕冥辉在夜里可以发挥出更强！

    神明阳冰既受绞刑，又遭受冥灯暴晒，他这一次全身都烂了，血液在疯狂的蒸汽化，而天煞龙更是不由的张开了自己的喋血鳞羽，一边处刑，一边吸收着神明阳冰的神血。

    什么五万年以上的圣灵之血，从今往后它天煞龙只饮神血！

    神血才是最醇厚可口的！！

    “啊啊！！！！！！！”

    神明阳冰拼命的挣扎，他在这种情况下仍旧没有认命，而且他骨骼正发出爆竹一般的响声，也不知是什么力量赐予在了他身上，神明阳冰身上竟然长出了怪骨！

    这些怪骨从他背脊位置生出，形状如没有血肉的蟒，它迅猛凶狠，直接张开了骨牙之口，一口咬在了天煞龙的绞杀之尾上，竟将天煞龙的尾巴生生给咬断了！

    冥辉消散，天煞龙挥动着翅膀，断尾而逃，等飞到了安全的距离后，天煞龙愤怒无比的盯着这怪异的神明，口中发出了一声声低吼！

    那背脊骨臂仿佛是一种共生之物，它扭动之时，终于发现了趴在神明阳冰背后的那一只苍白小手！

    背脊骨臂如蟒一般，同样透出了一种可怕狰狞的愤怒！

    怪骨臂立刻朝着这只纤纤素手扑了过去，要一口直接将它给吞吃了。

    夜娘娘之手吓得五指并用，如沙漠中的小沙虫一样一溜烟逃走了，那逃跑的速度快得出人意料，怪骨臂虽然可以伸长去追，但它显然有一个更重要的使命——保护它的主人。

    “还自诩为神臂金刚，原来是找了一条怪蟒共生。”祝明朗对这位神明发出了嘲笑。

