    时间飞逝，再过了两百年，这天，圈内的一阵巨响惊动了苦情树内的众人。

    刚巧完成轮回的王汉和徐汉从内景中退了出来。

    站起身，两人同时向着声响发生的方向看去。

    王汉额头天眼发出一道光芒，越过千里，看破了重重迷雾。

    徐汉道：

    “老大，怎么样。”

    王汉看清了那东西，闭上天眼，对徐汉说道：

    “三少爷的定海棒而已，估计是到了南国篇，有一只黑狐差点死在棍下”

    徐汉闻言，笑道：

    “都这个时间了吗？好快啊。”

    王汉道：

    “确实快，差不多两百年了，这些日子圈内往圈外扩展了好几次，咱们也迁移了好几次，不能再这么下去了。”

    徐汉道：

    “要不要把老四和老五他们放出来，外面过了这么久，内景里这两个家伙每次找回记忆就摆烂，让他们出来休息一下，也能解决圈内向外扩展的事。”

    闻言，王汉摇了摇头，说道：

    “那两个家伙轮回了这么多次，修为暴涨，心性却是越来越没有正形，放他们出来就不是解决问题，而是制造问题了，我回一趟圈内吧，刚好那金晨曦也快出来了，我去把他收了。”

    徐汉道：

    “得，我也去，500年没有回涂山，我想看看雅雅见到我会是什么样子。”

    说着，两人发笑，很快就商讨好了接下来的事宜。

    安排张天师保护苦情树，王汉和徐汉一同回到了圈内。

    悄无声息的越过权家看守的边境，王汉和徐汉回到圈内，接着，两人兵分两路，徐汉去涂山，王汉则是向南国飞去。

    接连的几个瞬移，王汉到了南国边境，眼看着南国的天地之力都在往一个地方汇聚，王汉笑道：

    “刚刚好。”

    说着，王汉就缓缓的向着汇聚力量的地方飞去，等飞得近了，王汉就看见了飘忽不定的东方月初和金光闪闪的三少爷。

    眼看着两人在远处交谈，王汉笑了笑，在两人发现之前，闪身进入了下方的山洞。

    远离山洞的地方，三少爷像是发现了什么，向着王汉消失的地方看去，见没有人，一时间恍惚，东方月初见了，说道：

    “东家？”

    三少爷道：

    “哦，没事，接着说。”

    两人继续交谈，王汉则突兀的出现在山洞里。

    一出现，王汉的存在就引起了注意，欢都擎天和白裘恩同时看向王汉，王汉见两人看来，礼貌性的点了点头。

    在欢都擎天和白裘恩的目光下，王汉缓步的在山洞里走动，渐渐的其他人也发现了他。

    白月初暂停了和欢都落兰的交谈，回过头来，看着身旁的王汉，上下打量了一番，见王汉一副长发加道袍的模样，白月初对身边的涂山苏苏问道：

    “这家伙什么时候进来的？”

    举着手机的涂山苏苏看了一眼王汉，接着歪头想了一会，说道：

    “不知道。”

    白月初闻言，对王汉道：

    “这位道长，有事吗？没事的话让一下，我这正拍绩效视频呢，马上就拍完了。”

    闻言，王汉没有让开，而是笑着一指欢都落兰，说道：

    “在下找落兰小姐有一点事，还请白小哥先暂停一下。”

    王汉话落，白月初有些意外，看着王汉说道：

    “你认识我？”

    王汉道：

    “涂山的新姑爷，最强红线仙，在下还是认识的，怎么样行个方便？”

    闻言，白月初还没有发话，欢度擎天挡在欢都落兰身前说道：

    “不知道长找小女有何事？”

    说着，欢都擎天脸警惕的看着王汉，王汉见了露出一个和煦的笑，王汉一指欢都落兰身边的平丘月初道：

    “听说落兰小姐想复活身边的爱人，恰好在下有一法可达成此目的，于是特来相助。”

    闻言，欢都擎天想都没想，说道：

    “没有这事，道长哪来的哪回吧。”

    欢都擎天挥手赶人，或许是忌惮王汉实力的原因，他不是很客气，但是也没有拿出架子压人。

    只想着让王汉离开，都没有在意他为什么会出现在这里。

    然而，王汉怎么会被一句话打发走。

    王汉摇了摇头道：

    “这个忙，我帮定了。”

    说着，王汉就向着欢都落兰和平丘月初走去。

    看着王汉的走进，欢都擎天皱起了眉，运起万毒之体，就要开大。

    然而，王汉一个闪身，到了他身旁，手在他肩头按下，欢都擎天的万毒之体就被按了回去。

    眼看着自己的力量被打回体内，欢都擎天满脸的不可思议。

    “这怎么可能？！”

    王汉没有回答他的话，而是走到欢都落兰身边。

    看着欢都落兰，王汉道：

    “想救他吗？”

    王汉说的是平丘月初，但是欢都落兰却是在意自己的父亲，看着王汉，欢都落兰道：

    “你对我父亲做了什么？！”

    说着，就像王汉打来。

    王汉站在原地，静静的看着欢都落兰，任由欢都落兰的毒打在身上，王汉道：

    “他没事，我只不过压制了他的万毒之体，延长了他出招的时间罢了，你还没有回答我，还想救你身边的人吗？”

    王汉说着，欢都落兰一直攻击，然而，越攻击，欢都落兰越发现了不对，自己的毒打在眼前之人的身上不仅没有作用，万毒之体反而有被吸收的趋势，欢都落兰见此停下了攻击。

    听了王汉的话，欢都落兰向欢都擎天看去，眼看着欢都擎天在缓慢的运动，欢都落兰心中的震惊更上一分。

    转来看着王汉，欢都落兰道：

    “你真的有办法救我的小月初？”

    欢都落兰话落，白月初从一旁杀出，说道：

    “且慢！！”

    白月初挡在欢都落兰身前，看着欢都落兰，白月初道：

    “公主啊，刚刚不是给你说过了吗，我们大涂山的转世续缘之法才是安全有效滴，怎么转眼就又想走歪门邪道了，这样可不行哦。”

    说着，白月初转过身来，又仔细看了王汉一遍，说道：

    “不是黑狐，道长，你到底是来干嘛的。”

    白月初一脸严肃，王汉则笑着，运起了情力，王汉说道：

    “在下真的是来帮助落兰小姐的，也真的有办法能复活平丘公子。”

    说着，王汉就用情力包裹住了即将消散的平丘月初。

    白月初看着这一幕，惊叫道：

    “情力！！”

    闻言，众人都是一愣，白月初道：

    

