    上官泓离开了，万盛堂虽然还在，但是也就交给了管事的，他听从了苏靖的吩咐，去了先天宗。

    这件事，上管家的人也知道了。

    而且也知道了苏靖这个人，以及先天宗。

    上官家也是十分的好奇，甚至都有些怀疑，苏靖是不是打什么注意，毕竟道门可是禁止传道给世家弟子的。

    苏靖的先天宗，竟然会收上官泓为帝子，还教他修道，这可能吗？

    不会是有什么阴谋。

    不过好在上官泓亲自回到家族，展示了一下，才让上官家族放心，但是紧接着就是心动。

    修道意味可以长寿，对于长寿，任何人都是向往不已的，以前不可能，武道也可以长寿，但是却更加困难，而且还比不上修道。

    大宗师也不过能够活三个甲子而已。

    但是正真能够修炼到大宗师，又有多少，世家弟子，很少能够有这样的决心。

    武道很难，道法也得不到，所以以前他们都放弃，但是现在有了机会，上官家族，也都有点疯狂。

    期望上官泓能够传他们仙法。

    可惜这点要求，上官泓是不能答应的，武道苏靖可以乱传，但是仙道他绝对不会肆意的流传。

    因为他清楚，一旦肆意乱传，恐怕先天宗将会遭到天下所有道门的打击，先天宗也将不复存在。

    在传上官泓仙法的时候，苏靖也让他立誓了，不能将茅山道法传给其他人。

    誓言发出，自然不能悔改的，尤其是修仙修道之人，更是不能轻易立誓，一旦做了，那么他必须遵守，否则的话，受到的反噬绝对的可怕。

    因此，面对家族的要求，上官泓，当然没有答应，对此，上官家族的一些人，对上官泓也有看法的。

    甚至有些人明里暗里，都在讥讽。

    上官泓直接无视了，最终他也离开了，对此上官家族，也拿他没有办法，甚至也有族人想要动手威逼。

    然而最终没有成功，毕竟上官泓可是族长的儿子，一旦动手，那可是撕破脸皮的事情。

    而且这件事，一旦被外人知道了，他们上官家族的脸面也丢尽了，这种事情。

    好在，上官泓也聪明，知道长寿的诱惑，会让这些人发疯的，很可能会走上极点。

    所以他也说了，想要修仙，加入先天宗的内门，就可以。

    给一个希望，自然也让那些人不疯狂。

    至于他们能不能进入内门，那就不是上官泓能够掌控的。，

    所以上官泓这一走，身后也跟了一大批的上官家族的弟子，如果不是族中需要人手，恐怕整个上官家都要跑到娑州去了。

    这一点苏靖也是后来才知道的。

    而且因为很多上官家族弟子去了娑州先天宗，也给赵靖那小子带来了很多好处。

    首先上官家族培养的弟子都很不错，很聪明。

    先天宗的内门，那是必须苏靖的首肯才可以进的，而外门弟子，就不同了，只要合适，都可以进。

    所以来到娑州先天宗的上官弟子全都加入了外门，然后在知道赵靖的身份后，也都纷纷出工出力。

    这些人的想法，很简单，那就是帮助赵靖，然后期望可以得到苏靖的好感，将来也有机会进入内门。

    因为这个，使得赵靖的实力，增加的更快。

    当然这也是后话。

    上官泓离开了帝都后，苏靖也没有行动，他一直在等待着，等待郑家的行动。

    一连几天，郑家除了还在搜寻他以外，也就没有任何的动作。

    不过苏靖可不相信，郑家会放弃，他们肯定还是在谋划。

    .....

    “苏先生有人找”

    梅花院中，苏靖在品茶，院子外，传来的张管事的声音，如今上官泓走后，苏靖就是这万盛堂的主人了。

    “嗯！将他带过来”

    苏靖眉头一皱，心中猜测，到底是什么人找他，他在帝都可没有什么认识的人。

    不过没让苏靖多思考，张管事就带着一个穿着铠甲的将领走了进来。

    看到这一身甲胄的将领，苏靖顿时有些恍然大悟，甚至心中已然猜到了什么。

    “苏先生，我是周元凯”

    中年将领看到苏靖先是诧异一下，然后紧接着就对着苏靖抱拳行礼。

    “你就是上官泓说的那位禁军校尉，请坐！”

    苏靖闻言指着旁边的石凳，说了一下。

    此人，苏靖知道，是上官家族安排在禁军中的一个暗子，苏靖在上官泓离开前，曾和上官泓提起过，希望自己能够知道禁军的一些情况。

    于是上官泓也就将周元凯给拿出来了。、

    这周元凯，能够成为一军校尉，掌管五千的禁军，已经算是军队中的中层军官了。

    已经算是很离开的，上官家族，对于军队，没有多少的想法，这一位，也是多年前上官泓他父亲随意安插的。

    想不到十年过去了，对方也算争气，走到了现在这个地步，也已经很不错了。

    当然了，向禁军中安插棋子，每一个世家都会做的，他们也没有多大的野心，只是有人投靠他们，他们也自然要好好安排一下。

    不过像郑家这种，有野心，谋划三十年的，他们肯定是想要掌控禁军，那么肯定会在禁军中，安插很多人，这点都是不用说的。

    苏靖想要了解郑家的动静，其他的不好探查，但是禁军这边，只要郑家有动作，那么他很快就能够猜测出，郑家什么时候动手了。

    周元凯的到来，也让苏靖明白了什么。

    张管事走后，周元凯沉默了片刻后，就十分干脆的说道：“苏先生，之前上官公子，让我注意军中的一些情况，一旦有所异动，就向你禀告”

    “今天，我发现了禁军有些异动，有好几位的统领，他们今天都没有出现在军营，平日他们都会来到各自的校场查看大军的训练”

    “另外，还有好几个营地，突然都戒严了，不给任何人进出，就算是我们这些禁军也都是如此.....”

    周元凯的话，让苏靖心中依然有了猜测。

    “你估计，有多少个营？”

    苏靖问道，他对禁军有些了解，知道一营有五万人。

    “嗯！据我观察，还有有六七个营地都是开始戒严，”

    “六七个!”

    苏靖闻言，顿时更加确定了，他知道郑家的力量很强，三十年的策划，对于禁军肯定有很大的掌控，却想不到，这一下子就有六七个营，相当于三十多万的禁军，都掌控在郑家的手中。

    禁军有百万，但是苏靖相信，郑家肯定是不止这些，也许还有其他的一些营，虽然他们没有直接掌握一个营，但是恐怕下面很多底层军官，也都是他们郑家的人了。

    而这六七个营，就是完全掌控在郑家手中，这已经很可怕了、

    “看来，郑家要动手了”

    