    关冷艳离开了之后, 曹槊赶快把匕首拿了出来, 匕首如今已经渐渐消融，早就看不到锋芒了。

    曹槊看了看外边, 一咬牙抱着匕首躺进了床帐里面。

    下午李建成回来的时候听人家说曹槊自从关夫人走了之后, 一直在床上躺着, 而且也不让人打扰，躺下去之前就说了不要进去叫她。

    听见仆妇们这么说，李建成心中有些担心, 以为母女两个又吵架了, 就赶快来到卧室，掀开床帐往里面一看, 发现曹槊的小胖脸居然有了一点尖下巴。

    这不对呀, 天天面对面，什么时候有了尖下巴。

    李建成趴了过去, 伸手摸了摸。曹槊一掌拍掉了他的爪子。

    “干什么呢？”

    李建成眼明手快的抓住了曹槊的手, “不对呀，我记得昨天你的这双小胖爪子伸出来还有几个肉窝窝呢, 今天怎么不见了？”

    “我阿娘说了, 女大十八变，我正在变美呢。”

    “那也不能变这么快呀。”这变化真的有点快的让人惊讶。

    李建成想到这里，赶快把曹槊的另外一只手也拿了出来, 两只放在一起做对比，发现跟以前真的不一样了，不只是肉肉的小胖手没有了, 手背上的肉窝窝没有了，手腕上的那一圈肉肉也没有了。虽然不至于手指纤细像一只美人手，可跟以往比，真的有那么一点不一样。

    李建成捧着这一双手翻来覆去的研究，曹槊打了一个哈欠，有点困。“我这会儿不想吃饭，等会儿你自己去吃吧，我想睡一会儿。”

    这真的有点不一样，要放在以往，哪怕是困的眼睛都睁不开了，小胖妞还是要坚持张嘴吃完了东西才睡觉。今天居然放弃了吃东西选择先睡觉……李建成赶快把手放到曹槊的额头上摸了摸，这也没有发热呀。

    眼看着曹槊的眼皮儿就要闭上了曹槊，正要把她摇晃醒，就听见外边有人轻轻的喊了一声郎君和小娘子。

    外边儿仆妇有事想要进来汇报。李建成只好放弃弄醒曹槊，把床帐放了下来，出去听仆妇们说话。

    经常跟着曹槊出门的仆妇身后还带了一个人，这个人是关冷艳身边跑腿的。

    李建成看见这个人之后忍不住先问，“是岳母那边有什么事情吩咐吗？”

    来传话的这个人往里面看了看，“既然我们大娘子不在，告诉姑爷也可以，今天我们夫人被传唤到了宫中，拜见了皇后娘娘。原本是昨天我们附中的一个婢女被带进了宫，不知道在陛下跟前说了什么，想要让我们夫人收她为义女。”

    李建成赶快摆了摆手，把这两个人带到了外边走廊下面，让她们把事情原原本本从头到尾说一遍。

    后来才弄清了事情的真相，原来是一个叫小蛮的女子被宫中的黄门看上了，带进宫去献给了皇帝。皇帝对这小蛮的长相颇为喜爱，当天晚上就收为嫔妃，放在自己身边当了一个贵人。这女子倒是想给自己找一个好出身，就想到了关冷艳，在皇帝跟前撒娇，说是想让关冷艳做她的亲娘。

    皇帝自然不当回事儿，就把差事交给了萧皇后。皇后就让人把关冷艳请到了宫里，这件事情既然是皇后亲自开口，关冷艳当然应承了下来，在宫中硬着头皮忍着恶心跟以前的婢女现在的贵人以母女相称。

    “……我们夫人让我来给大娘子传句话，就说知道这回事就行了，若是以后遇见了，人家亲亲热热的喊她妹妹，让我们大娘子不要生气，外边的那些人怎么能跟大娘子相比？”

    李建成把这些仆妇们打发下去之后回到了房间，倒在了曹槊身边，伸手把曹槊抱在了自己的怀里，睁着眼睛望着床顶，开始想这件事情。

    过了大半夜，李建成还睡不着，就是抱曹槊的胳膊有些酸麻，想要动一动，曹槊已经被他的动作弄醒了过来。

    “这都是什么时候了，我怎么觉得有点饿。”

    “你晚饭都没吃，当然有些饿呀，为了陪你我也没吃晚饭，正巧你我都饿了，我让人去厨房端一些吃的过来。”

    在等宵夜的时候李建成就把宫中那个叫小蛮的和关冷艳结为母女的消息告诉了曹槊。

    “我想着既然她和岳母已经有了母女的名分，要不然咱们也准备一份礼物让人送到宫中。前一阵子爹爹花了大力气才打通了宫中的关系，如今正巧有一个人出头，又急着有一个好出身，只要咱们把东西送过去，她肯定会收，到时候肯定愿意跟咱们传递消息。”曹槊用眼睛撇了一下李建成，“你要是这么打算的也不是不行，我让身边的人打点一份贵重的礼物，让人送到宫里面去。”

    “不用你打点东西，咱们给爹爹要就行了。”说到这里，李建成板着曹槊的脸，“我怎么觉得你刚才瞄了我一眼，有点儿媚眼如丝的感觉。”

    曹槊听完之后又对着李建成瞄了一眼，“现在有没有这个感觉？”

    李建成摇了摇头，“没有，还是这个呆呆傻傻的样子。”

    说着两个人抱在一起闹了起来，李建成搂着曹槊的小胖腰用手比划了一下，“我觉得你的腰细了呀。”

    说完之后颇有些茫然若失，“真的腰细了呀，你等会儿再多吃一点，赶快养回去，虽然我以前嫌弃你丑胖丑胖的，但是抱着舒服呀。”

    曹槊知道他用丑胖丑胖来形容自己就是一种打趣，但还是忍不住用手揪着李建成的耳朵，两个人正在闹，仆人们把东西端了进来，看见有吃的，曹槊一下子抛弃了李建成，高高兴兴的从床上跳了下来。

    李建成惊奇的发现，曹槊好像也长高了。这种种的变化好像就是在一天之内完成的。看上去变化特别大，但是看上去变化又不大……李建成想了想，归根到底还是觉得曹槊开始长个了。

    到了这里就忍不住开始畅想将来曹槊长成一个窈窕少女会是什么模样？

    想到这里又赶快坐了过去，搂着曹槊的肩膀，“到时候咱们不着急生儿子，可以先生一个闺女啊，一定要把她养得胖乎乎的，跟你一样。”

    曹槊端着碗看了李建成一眼，李建成整个脸上都散发着老父亲的光辉，已经开始畅想到了未来给女儿选什么样的女婿了。

    “你想的是不是有点远？”

    李建成赶快摇了摇头，“不远不远，我已经想好了，只要你生下了咱们闺女，我就盯紧各家的小郎君，看哪个合适做咱们的女婿，这一份活儿可不是一天两天能干完的，说不定一盯就要盯个十几年。”

    曹槊听到这里，觉得李建生真的没救了。

    谁知道第二天又传来消息，说是宫中的那位曹贵人还想要认曹伯沆为父。

    消息传过来的时候，曹槊和李建成正好在关冷艳他们家。一家人正在吃午饭，曹伯沆和李建成在屏风外边，曹槊和关冷艳在屏风里面，虽然不在一个桌子上，但是两方同时说话都能听见。

    曹伯沆正兴致勃勃地考教李建成读书的事情，猛然听见宫里面这个消息，气得当时把碗都扔了。

    曹伯沆到底是有些书生意气，觉得凭着自家门楣若是想要认一个义女必须要找一个身世清白的人，而小满不知道身世是否清白，且又有西域胡人血统，心中特别不乐意。

    又有宫中的黄门在眼前，关冷艳出面把曹伯沆的这一番失态掩饰了过去，又打点了这些黄门以后才算是又回到了厅堂上。

    厅堂上已经收拾过了，曹伯沆正拉着李建成说话，“这么多年我早就有了退隐之心，早不想做这个官了。刚开始的时候是父母要求我出来做官，后来家中生了变故，想要回到故地，又怕睹物思人，所以留在了长安。可如今陛下日渐昏庸，我……”

    话还没说完，关冷艳就打断他，“若是早几天还能抽身，这几天怕是抽不了了。有些事情就算是咱们不乐意去办，别人可不允许咱们就此离开。我刚才送那黄门出去，你猜人家把什么事情交给我办了？”

    李建成和曹伯沆都抬起头，关冷艳也没隐瞒，“宫中一些上了年纪的宫女黄门，现在没人照顾，在宫里面又特别碍事儿。小蛮……曹贵人为了讨好这些人，让咱们给这些人养老。”

    说完之后站起来到屏风后面去了，曹槊就在屏风后面坐着，看着关冷艳怒气冲冲的进来，对于关冷艳的反应并不意外。

    想当年很多人认为大汉王朝之所以分崩离析，最大的根结就在于十常侍弄权。

    所以对于宫中的这些阉宦恨不得人人诛之。关冷艳的主人关云长就是这么想的，他可以把自己的义气给普通人，也可以把自己的仁爱给普通人，但是宫中的这些宦官必须全部杀了。

    关冷艳揉了揉自己的眉心儿，“这些人我不打算留下……”

    刚说到这里，曹槊伸手摆了摆，因为屏风那边儿就是李建成和曹伯沆，曹槊话又不能多说，“这事交给我来处理。”

    外边儿曹伯沆也特别生气，但是在小辈儿跟前又不能说得太多，只好叹了一口气，对着李建成：“如今家里面乱糟糟的，没办法招待你们两个，你们夫妻两个先回去，过几天家里面的事情都处置好了，我在派人去接你们过来。这几天的事情让夫人也跟着操心了，到时候你们陪夫人住几天也好，让她心中高兴一会儿。”

    关冷艳听见曹伯沆的说法，也点头同意了，“听你们伯父的，你们早点儿走吧。”

