    就这样，李洋在顾家住了下来，每天晚上，给子昂教英语，白天，跟家里厂子里打电话，询问生产进度，给小赵打电话，询问目前的业务情况，知道一切都好，她就放心了。

    第二天，李洋准备了一块黑板，粉笔。

    但并没有教子昂写字，依旧是认读。

    第三日开始，她写一个字母，让顾子昂认，都能认得。写一个单词让他认，也都能认得。

    第四日，她考，让顾子昂凭着印象写，顾子昂写的虽然不好看，但是能写出三分之一来。

    李洋夸赞很好，第五日，顾子昂把二十六个字母已经滚瓜烂熟了，写都能写下来了。后半截课开始，李洋继续上了十个音标。

    这一次，学会认读，又学了十个单词。

    第六日，教他开始正确的写这二十六个字母，顾子昂跟着李洋写了一遍就写的很好看。

    “太棒了，子昂很聪明，那想来，十个音标，写下来没问题吧？”李洋问。

    顾子昂低头，很快写完了十个音标，李洋笑，真不错。

    接着，教他写单词。

    就这样，子昂的兴趣提起来了，进步的也越来越快了，到了第八天时，音标也都学习熟练了，李洋开始继续推进单词的数量。

    子昂聪明，也好学，李洋也很开心，打算把这一千个字卡教完，她预计是一个月，结果，二十天，全部教完了，子昂不止认识，会读，还会写下来这个单词的英汉两个词。到后来，子昂的速度就到了一晚上学五十个单词的地步，且还能认得，第二天先巩固第一天学的，后半截课再上新单词。有时候六日还会加课时，为他巩固单词。

    不过，为了能加深子昂对于单词的印象，李洋设计出了很多的小剧场，白天要排练一遍，顾父顾母都成了她的演员。其他人因为都上班，在忙，谭萍有时在家，也会参与。

    可以算是全家出动，来帮着子昂记单词。

    有时候顾君澜下班回来早，也要参与排练，晚上给子昂演小剧场，有时候，其实可能就是一个镜头那样的短场景，但这样的做法就很有效，子昂就能记得住。

    第二十天时，李洋收回一千张字卡，让顾君澜和谭萍来亲自验证成果，两个人抽考完都惊呆了，顾子昂不仅在黑板上能写下来，还能说出用的哪个场景。

    李洋夸赞，“咱家子昂真是太聪明了。”

    “我就是觉得姑姑讲的比老师讲的有趣，我能记得住。”顾子昂腼腆的道。

    “好了，子昂，咱们的课程，二十天，全部结束了，你刚开始学习英语，作为四年级的学生，你目前背会这些就可以了，接下来，就跟着你们英语老师的进度走，把背会的单词运用到句子和短语当中，到时候你会觉得，哦，原来是这样的，很有趣。”李洋最后做了总结。

    “是，谢谢姑姑！”顾子昂恭敬的给李洋鞠躬。

    “不用谢，以后有机会姑姑再教你深层次的，但是目前，你学会这些就可以了，慢慢来，一下子学的多，怕你就会失去兴趣了。”李洋摸摸他的头，笑着说道。

    “是，谢谢姑姑。”顾子昂乖巧的应了一声。

    “洋洋，谢谢你了。”

    谭萍感激的说道，目前，她能明显的感觉到自家儿子的英语兴趣起来了，前几天班里的英语期中考，子昂是满分，英语老师也询问谭萍，回来是怎么教的，子昂的英语兴趣明显比以前高多了。

    “嫂子，不用客气，你看看我，住了二十天，胖了十斤，干妈每天让厨房还给我做好吃的，硬是要把我这身体补起来，鸡汤一天一碗。”李洋捂额一笑。

    “哈哈，这是应该的，妈说你失血过多，一定得补啊！”谭萍笑着，帮着顾子昂整理那些卡片。

    “洋洋，这些都给子昂了？”顾君澜问道。

    “嗯，给子昂吧，我要那个也没用，龙龙那边我回去会做。”李洋笑笑。

    “这个我觉得挺好，我看看印刷厂能不能就按着你这个内容印刷出来。”顾君澜说道。

    “印刷厂印应该找教育局去编排一下，我这个，也许有遗漏的，我都是按照子昂生活中会遇到的一些词语来写的，可能，大部分人生活中遇到的也许和子昂的不一样。”李洋失笑，“反正，东西给你们了，你们安排吧！”

    “嗯，我知道，给子昂丢不了，丢了，这小子会跟我闹腾的。”顾君澜笑了一下。

    随后，李洋和赵雷鸣过去顾家那边，陪着顾父顾母和顾君澜一起喝茶聊天了一会，说了一声，他们明天回楼房一趟，后天准备回家。

    顾父顾母点头，顾父去搬出来三个箱子。

    “这是啥？”李洋诧异。

    “这是给龙龙给你父母带的一些京都稀罕的吃食，一箱子是给龙龙的玩具和一些文具，都是萍萍给准备的，这段时间辛苦你们了。”

    “干妈，跟我客气干啥呀，你们如我的父母一般的对我好，我教教子昂，这还叫辛苦？”李洋叹息，顾家人真是太客气了。

    “呵呵，都是普通的东西，你放心，别有压力，咱们以前啥样，以后还是啥样，那个位置，对于君澜来说，也只是一个工作而已。做的好，十五年后，他就退了，做的不好，可能几年就下来了，所以，你们别把我们当做难来往亲戚对待就好了。”顾母无奈的说道。

    “哈哈，知道了，干妈，放心吧！”李洋笑了一下。

    “我给了雷鸣我的办公室电话了，以后你们要是有事找不到我，可以打办公室，秘书会给我做记录的。”顾君澜嘱咐两个人。

    “好！”李洋和赵雷鸣应下。

    “好在，东方家已经回到祖籍安顿下来了，这一次，他们休想再有翻身的机会，其实，东方家，有野心的，做事不地道的，也就是东方雄和东方杵。你们俩可能不知道吧，东方杵找的那四个徒弟，就是给东方雄找的气运四柱之子，他们与东方雄的八字合，能旺他。这事，他在五年前就开始筹划了，就找到了这四个人。而他找的三徒弟和四徒弟，你们俩应该都认识。”

