    第764章拆就对了

    Duang！

    寒宝抱着机器，小小的身体一下子缓冲不过来，直接摔到了木地板上。

    床边顾影的手一松，被她握在手里的军章也掉到了地板上。

    “寒宝！”沫沫小声叫了一声，赶紧迈着小短腿跑到哥哥身边。

    “嗯……”

    床上的顾影似乎被吵醒，皱了皱眉。

    寒宝赶紧上前捂住妹妹的嘴，然后带着她一起趴到了床底下。

    所幸顾影睡得实在是沉，只是翻了个身，便又睡了过去。

    两个小团子在床底下猫了一会儿，才小心翼翼地爬出来。

    寒宝扒着床，探出半个小脑袋盯着顾影看了一会儿，才对着沫沫比了个OK的手势，表示现在一切安全。

    沫沫紧张地捂住嘴巴，点点头。

    然后，两个团子蹑手蹑脚地溜出了顾影的房间。

    两个萌宝的房间内，寒宝跟沫沫坐在一起，两双眼睛死死盯着面前的机械小盒子。

    系统：……

    “这个东西为什么会在妈咪身体里呀？”沫沫伸手碰了碰那只盒子，然后又马上缩回来。

    “它还会自己飞出来耶！”

    显然，这俩小奶包对这个机器是又害怕又好奇。

    系统：完全不敢动。

    寒宝壮着胆子，把机械又拿起来仔细看了看。

    “寒宝，你看出这个是什么了吗？”沫沫问。

    寒宝摇摇头。

    “那怎么办啊？”沫沫紧张道。“它要是又跑回妈咪身体里伤害妈咪怎么办？”

    寒宝眼睛微眯：“有句话说的好，既然外部看不出，那就拆开来看内部，一切都会明了。”

    沫沫不明觉厉地眨巴着大眼睛，一脸崇拜地看着哥哥：“真的吗？谁说的呀？”

    寒宝眉毛一扬，自信：“我说的。”

    “寒宝好厉害！”沫沫作为一个合格的哥吹，觉得她哥自信的时候帅爆了。

    说干就干，寒宝撸起袖子，打开工具包，开拆！

    系统：危。

    到二半夜的时候，顾影被一个噩梦惊醒，坐了起来。

    她梦到自己到了战场上，看到墨秦风在不远处开坦克。

    她跑过去想叫他，结果被卓云修的坦克一炮轰死了。

    这什么鬼！

    顾影吓得冷汗都出来了，卓云修这个大反派，戏份不多但存在感还挺强。

    估计墨秦风早就已经把人给轰烂了。

    问题不大。

    顾影下床打算出去喝杯水压压惊。

    她刚走出房门，就看到寒宝和沫沫房间门缝里透出来的灯光。

    ？

    怎么回事，都这么晚了，他俩还不睡？

    明天还要上幼儿园的！

    顾影走过去，打开房门。

    果不其然，两个团子此刻就坐在房间的地毯上，二脸懵逼地看着突然推门进来的妈咪。

    寒宝一只手拿着一个螺丝刀，另一只手上拿着一个小小的蓝色晶体。

    他们的周围，散落了一地的各式零件。

    顾影愕然：“寒宝！你半夜不睡觉又在这拆东西！”

    寒宝一看到妈咪，吓得赶紧把手上的东西丢掉：“妈咪，我……”

    “妈咪！你不要骂寒宝啦，寒宝也是担心你的安全，所以……所以才拆这个机器哒！”沫沫鼓起勇气帮寒宝说话。

    “什么？”这下懵逼的轮到顾影了。

    (本章完)

