    然翌日，小莹病了，她让其余下人照顾小莹，因为昨日离别的时候，雪傲恬说今天一定要来，雪倾答应了，所以就谁也没有告诉，自己偷偷跑了出来。

    原本雪倾来时，天上的雪还未下多大，但是在雪倾刚攀上山顶之后，天空便开始下起了鹅毛大雪。

    她焦急的站在山巅等待，寒风吹的她瑟瑟发抖，打了十几个喷嚏，冷的她只好蹲下抱紧自己的双腿蜷缩起来。

    雪落在她的头顶与身上，她的一双眼睛依旧望着山下，眼中写满了期待，只要有人在山下出现，一身白衣，她就会多瞧一眼，她多希望那个穿白衣之人，就是她所起等待所期盼之人。

    谁知大雪连绵，接踵而至，一刻都不愿停歇，就在她四处观察的时候，才发现，大雪将上山的路全部封死，自然现在连下上的路也一同封死了。

    直到她的双脚与全身都仿佛被冻僵之后，她才意识到一件实事。

    雪傲恬从不会迟到，今日她独自等待许久不见他来，应该就说明，他不回来了……

    雪倾缓缓站起身，动作僵硬地拍了拍身上的落雪，转身失落的往回走。

    她想从来时的那条路回去，因为只有这样，才有可能碰见他，即使来时的路被白雪掩埋，树与树看上去仿佛都一样，地面虽然看得出凹凸不平，却她还是坚持走那条路回去。

    雪山附近，时常会出现几只抱团取暖的雪灵鸮在。

    他们白天喜欢站在树杈上，围成一团，挤在一起取暖避寒，夜晚会捕食野兔。所以只要人类不侵犯到他们的领地，不发出刺耳的声音，他们就绝对不会被惊吓到，这样他们也不会攻击人类。

    然而当日雪下得很厚，踩上去的时候，感觉都挺厚实，应该不会有什么坑或者什么的斜坡，结果没像雪倾想的那么简单，她走着走着就踩到了一处边缘，脚下一空开始快速朝着下面滚落。

    “啊啊啊！！！”

    雪灵鸮们被这刺耳的尖叫声惊吓的咯咯直叫，寻着刚刚那刺耳的声音主人，朝着雪倾滚落的方向飞了过去，三五只雪灵鸮飞的快速，怒目圆睁。

    雪倾害怕的赶紧支撑起自己的身体，爬了起来，她怎么会想到自己碰到了这么多雪灵鸮？

    她赶紧逃跑，一刻都不敢耽搁，祈祷着自己可以赶紧摆脱雪灵鸮，离开这座山。可是雪灵鸮数量很多，穷追不舍。

    倏地一只雪灵鸮阻挡了雪倾的脚步，拦在她面前，张开洁白的双翅，长大嘴巴，发出凄厉的叫声，用于恐吓雪倾，不让她再往前跑，雪倾被这只凶悍的雪灵鸮吓得迟疑了一下，结果身后的雪灵鸮趁此时机，及时赶来，她不幸被包围了。

    雪灵鸮们开始逐一进攻她，用尖利的喙嘴去啄她的脸。

    她一害怕，赶紧用光属性来驱赶，强烈的光照射在白雪之地，折射出强烈刺眼的金黄，将雪灵鸮们闪的极痛，嗷嗷直叫，四处飞散逃离。雪灵鸮成功被她这光属性给吓跑了，她这才松了一口气，双腿一软，一屁股做在了雪地上。

    雪面开始松动，一层层的雪不断地朝着她的脚下汇集，将他的脚面全部遮盖，正在她不解其意的时候，忽然身子一沉，朝着下面掉落。

    “啊——”

    一声响亮的呼叫声，在空荡荡的地洞之中来回徘徊，十分惊悚骇人，她不敢睁眼，也没敢看下面有什么东西，只是一味的厉声尖叫。

    下一刻，她感觉自己落到了一出光滑洁净的地面上，可是身体却不受控制的往下滑动，她这时鼓起勇气，想睁开眼，想要看看这陌生的环境。

    这是一个地洞，虽然不大，但是却极深，明显是一个陷阱。

    她此时正坐在一个用冰制成的滑梯上，身躯不断往下滑动，刚一开始就看不到尽头，仿佛这地洞可以延伸至另一个世界的尽头，她感觉头顶越来越黑，心中的害怕与恐惧越发浓烈，于是将光属性召唤出来，汇聚成一个小小光团，托举在掌心中，用于照亮四周陌生而又漆黑的环境。

    很快她便来到了滑梯的尽头，她掌心的光团也将四周照亮，看清帮她制作出冰滑梯那个人的面孔——雪傲恬。

    “傲恬……”雪倾不敢置信的看着面前人的脸。

    “雪倾对不起，我其实一直被困在这里……”

    雪傲恬轻轻蹙眉，一脸无奈，他现在的双唇十分的干，就好像许久都未饮水，干涸的像是一块缺水皲裂的田地。

    仔细一看，他的腿被一个巨大的兽夹加到，尖利的兽夹已经将他的双腿啃食的血肉模糊。

    “你受伤了……”

    “在来这里找你的路上，正好下着大雪，我没留意……所以就变成了现在的样子……呵呵~我很狼狈吧……”

    雪傲恬不想让自己喜爱的姑娘看到自己这样，毕竟现在的自己，实在是既狼狈又可笑，被雪倾看到，多少都会觉得自己无能吧……

    “不要这么说！你伤得这么重，需要好好治疗！”

    雪倾狠狠的呵责了雪傲恬自责的话语，然后将他腿上的布料扯开，查看一圈，除去现在的小腿，是否还有地方受了伤。

    看着雪倾认真检查自己伤口的严肃表情，雪傲恬好奇问道：“你懂医术？”

    雪倾摇头，“我是光属性，只要将其利用好，就可以帮你的伤口快速愈合，但是在这之前，必须要将这个夹住你腿的大家伙掰开。”

    雪倾双手握住那个铁夹的两边，用尽全身力气都不能将它掰开。

    “你还是赶紧离开吧……不要管我了。”雪傲恬要是知道这个东西怎么打开，就不会一直在这里留到现在。

    他在个漆黑的地洞之中一直在想着，雪倾会不会在等我？还是说她已经对他失望早就回去了？

    他想了很多遍，也自责了自己很多遍，但是却没有想到雪倾也会落入这地洞之中，与自己相遇。虽然他并不希望雪倾会落入这里，但是在听到属于雪倾的声音后，他的心情却十分愉悦。

    他为她制作了一个可以滑向自己的滑梯，第一可以保护雪倾，以免受伤。第二可以直接看到雪倾的脸，利用滑梯让雪倾过来自己身边。

    “不，我要救你！”雪倾执意要徒手掰开那个兽夹，却怎么也无法如愿。

    “雪倾，其实能够再见你一面，就已经无憾了……”雪傲恬说着，伸出手指勾起一缕雪倾的发丝，吻了上去，“即使我得救了，我们回去了，也并不是我想要的一切，那些都是别人为我铺好的路，即使我不愿，也要硬着头皮走下去……”

    雪倾眼中含泪，看着说出此话，表情如此沧桑的雪傲恬，心中升起一阵酸涩，没有回应雪傲恬的话，打算换一个方式来将这厚重的兽夹打开。

    她将手心之处的光属集中起来，凝聚成一个米粒大小般的白色光点，朝着兽夹的一处开始不断释放强烈的光灵力。

    光属性的灵力在兽夹之上快速加热，温度越来越高，兽夹铁逐渐由原本的黑色，逐渐变成橙红。

    兽夹的铁逐渐开始融化，一滴两滴的滴落在地面之上。

    雪傲恬见状，赶紧伸手，努力将兽夹狠狠掰开。

    兽夹被成功掰开，雪傲恬将自己的腿用力收回，雪倾帮忙抬起兽夹，并在雪傲恬将腿收回的时候，将兽夹往一旁狠狠一丢。

    雪傲恬得救了，看着被雪倾丢到一边的兽夹，感激的道了声：“谢谢……”

    “你没事就好。”

    雪倾笑着，手中重新汇聚光芒，那光芒与刚刚的不同，这光芒十分柔和，照在雪傲恬的伤口上，十分舒服。

    雪倾简单的用光为他消毒，将自己的外衣脱下，将他撕扯成布条，为雪傲恬包扎伤口。

    雪傲恬此刻，看着雪倾为了自己一刻没有闲下来，悉心照料，无微不至，心中十分感动。他已经认定了眼前的雪倾，他想要她陪走完一生，做那个执子之手与子偕老的另一半。

    忽然他伸出手，抓住了雪倾的手，雪倾的手此时有些微凉，雪傲恬发现这一点后，便没松开，握得更紧了。

    “傲，傲恬……”雪倾被雪傲恬握紧双手之后，到没有太大反感，只是脸颊有些微红，羞涩的低下头去，不敢看雪傲恬的脸。

    “雪倾，你我回去之后定下婚约吧……”雪傲恬笑容如朝阳般暖人心扉。

    “可是……”雪倾犹豫了一下没有作答。

    “雪倾你看着我的眼睛！”雪傲恬轻轻捏住雪倾的下巴，让雪倾转过头来看向自己，雪倾的眼睛闪烁着星星光芒。

    “我此生只娶你一人……”雪傲恬的将脸越靠越近，说完这句话后，他便吻上了雪倾粉嫩如樱花般柔软唇瓣。

    当时的雪倾没有拒绝，因为那时候她很信任雪傲恬，更信任雪傲恬的话，在她心里，他从未欺骗过她，所以就连感情，也定不会欺骗。

    随着这吻的逐渐深入，两人对彼此的感情也越发剧烈火热起来，雪傲恬抱着雪倾，将她轻轻拥入怀中。

