    贺枭来的时候还在喘气。他也不知道到底发生了什么，自家夫人进来就拖着他往昭昭的闺房走，只在一开始的时候怒了一句：“女儿要跑了！”

    他一开始还云里雾里地，直到在自家宝贝闺女的身边还看到了另一个人——沈寒谦。、

    贺枭作为大老爷们，向来迟钝，看见人的第一反应除了惊讶之后，就是下意识地打招呼：“沈公子，好久不见啊。”

    他心里还惦记着上次和沈寒谦畅聊兵法时候的畅快，再说了，他作为武将，其实也很能理解当时在西山的时候，沈寒谦的做法，毕竟是被人的护卫，当然听从命令是第一条。

    “下一次什么时候再来府上，咱们好好喝一杯。”这句话就在嘴边，差点儿说出来的时候，他被自家夫人拱了一下，狠狠的一记肘击就敲在他的腰侧，他一疼，瞬间反应了过来——这是自家闺女的闺房。沈寒谦为什么会在这儿？

    “你怎么在这儿？”

    如果不是时机不对，贺以念是真的想笑。

    贺枭的设定是“行兵打仗极为出色，但为人处世不甚圆滑”的莽夫型武将。

    现在看来，莽夫是真的可爱。

    沈寒谦不仅没有笑，反而态度越发恭敬，行礼道：“晚辈特来，上门提亲。”

    贺枭那双长眉皱得更紧，像是不可置信一般，傻了：“你，你再说一遍？”

    “晚辈家中仅我一人，故而只有自己上门求娶。”沈寒谦似乎是并不知道贺枭这般反问的原因，一本正经地解释了起来。

    看着周正的模样，俊朗的皮囊，不知道的还真以为是青年才俊求娶的好场面。

    只有贺以念知道，贺枭动怒了。

    几乎是一瞬间，贺枭凌厉的掌风袭来，一击便打在了少年的身上。

    沈寒谦丝毫没有避让，硬生生承了这一击。贺以念和他离得最近，清楚地感觉到了他紧绷着身子，明显是在硬逼着自己忍耐。

    想来那一击虽然留了情，但也是疼的。

    贺枭面色微沉：“为何不避开？”

    他清楚少年的身手，更何况，方才自己那一掌，更多的是被怒意冲昏了头脑，等打出那一击的时候才反应过来，少年那句话虽然听起来欠扁，但是就是在将他们的怒气转到他头上去。

    “做错了事，该罚。”沈寒谦喉间微动，将那份上涌起的血腥气硬咽了回去。

    姑娘名节重要，他不应该不经过长辈之意就擅闯闺房。若是传出去，对昭昭的名誉有损。

    这是他做错的事，也是他承下贺枭这一击的原因。

    贺枭眼神有些复杂，看了一眼自家闺女，又看了看沈寒谦：“我家昭儿乃是将门之女，三岁便被封了县主。你有什么能耐，觉得自己能娶她？”

    这句话说得毫不留情，将两人的差别明晃晃地摆了出来，就差说一句“云泥之别”。

    若是先前的沈寒谦，还没有与“贺昭昭”解开误会，定然会将这句话放在心上，然后黯淡退场。但既然已经明了他的囡囡不是这样的人，此刻自然也不再怕了：“她要的，我都能给。”

    无论是泼天富贵还是天边明月，只要她开口。

    “信口开河。”贺枭冷下脸，只觉得这少年口气狂妄。他究竟是个什么身份，进贺府的时候自然派人调查过了。流浪的混混，四年前一直跟着顾媛湘做侍卫。这样的出身，他虽然没有瞧不起的意思，但是，真要让这样的人娶自己的宝贝女儿，他不可能会松口。

    “贺将军当年，不也是凭着自己打拼赚来的这一切吗？”沈寒谦丝毫没有被冒犯到的意味，语气不卑不亢，只是垂在身侧的手微微握紧了一些。

    他其实想过有朝一日求娶“贺昭昭”的时候会遇到什么样的阻碍，说实话，现在贺枭和贺夫人的态度，比他设想中的还要好上千倍。

    更何况……少年心头突然一动，低头看向那只突然握住自己的手。少女白玉似的手背泛着盈盈的光，手心温热，像是传递着某种无声的安慰与承诺。

    更何况，现在他并不是孤军奋战。他的囡囡是自愿嫁给他的。这足够他披荆斩棘，划开所有的阻挠。

    “你还能和老子……咳咳，还能和我比吗？”贺枭被这么一激，莽夫的脾气又上来了，嘴上说话都没了把门，吐出口了之后才知道改口，“当年我可是在战场上差点儿丢了命才有的现在的身份，你……”

    “王侯将相，宁有种乎？”沈寒谦突然轻笑一声。少年薄唇轻勾，眼尾像是一剪燕尾，配合着那抹笑，睥睨生辉。

    贺枭瞳孔微缩。在少年的身上，他竟然莫名看见了自己年轻时候的影子。这般的自信张扬。只是，少年身上的冷意依旧。那是在底层摸爬滚打许久凝成的匪气，却意外地和少年如竹挺立的身形相配。

    若是非要说的话，少年并不是傲立百兽之中的虎。更像是一匹狼。孤狼。独自行走在月圆之夜，为了一个目标执拗一生的孤狼。

    贺枭微微垂眸，看见了沈寒谦垂在身侧的那只手——和自家女儿紧紧握在一起。

    他没由来的想要纠正自己。对方，已经不是孤狼了。

    被自己的想法狠狠一震，贺枭差点儿跳起给自己一耳光。真是傻得厉害，居然这么快就已经把闺女在这莫名的想象中许给了这个男人！

    “我昭儿向来娇惯，或许会一时兴起愿意跟着你吃苦，但是后面日子越过，她总会后悔。”贺夫人显然也是注意到了这两个人相握的手，声音里带着复杂的情绪。

    “我不会让她吃苦。”沈寒谦恭恭敬敬地看向“未来的岳母大人”，语气笃定，“我知道她当得最好的。”

    ……这下贺夫人和贺将军彻底词穷了。他们也不是擅长说话的人，沈寒谦又滴水不漏。更何况……他们两个交换了一下眼神，有不约而同地落在了那两只紧握的手上。这两个人一直拉着手，没有松开半分。

