    第55章通天木现

    在漫天的百花异象之中，一双雪白玉足，轻盈的落在一朵白莲的花瓣之上，按理说，这异象只在滨海城之上，远处的人，已经无法看清才对，但是诡异的是，只要抬头，异象就好似电影一般，近在眼前。

    甚至，在三百里之外的一个山头之上，一个砍柴的农夫，都能清晰的看到那玉足之上，指甲处涂抹的丹朱之色。

    神色迷离，已经陷入了一种神志混沌的状态，农夫的眼眸彻底消失了理智，他的目光往上，看到的是一层轻薄的纱衣，薄若蝉翼，万妙无方的玲珑曲线好似刀刻斧凿一般，印刻在他的认知当中。

    头戴宝冠，项饰璎珞，身穿百花飞蝶锦衣，一双玉臂之上，带着十二日月环璧，肩绕七彩云带，流云飘飞，落花飞旋，极致的美，或者说，看到的瞬间，美的概念已经出现了，或者说，祂就是美的具现化。

    天女，仙女，神女！！！

    每个看到的人，心中都会生出如此念头，那怕是四阶的冷凌弃，在飞奔之际，不经意之间看到的一角画面，心头亦是不由得心神动摇。

    “不对，不对，不对！！！”

    但是到底是四阶高手，凝聚了自身武道意志，飞雪之意流转全身之下，冷凌弃却是不由得冷汗淋漓，因为，冷凌弃已经发现自己的身上，竟然出现了一点点花香，更是有这一朵牡丹的图案浮现手臂之上。

    而在远处，那些修为低下，甚至没有修为的凡人，身上则是长出了一株株娇艳的花朵，各类的花朵，在风中摇曳，散发着沁人心脾的花香。

    无数的花香飘散，最终汇聚到了半空当中，在天女的周身，无数新的花朵绽放，随之，五彩氤氲之气诞生，盘旋，交织。

    下一刻，在五彩氤氲当中，新的异象诞生了，不，应该说是异象的程度升华了，无数飞天仕女，手持各种乐器出现，琵琶、横笛、古筝等等乐器伴奏，一时之间，此地好似化作了极乐净土，无上天宫。

    “不要看！”

    在山阴之地，林长英抬手祭起一方云罩，将四名道童护住，同时，法力流转之间，却是将四名道童身上的百花图案驱逐，离开身体的百花图案散做五彩之色，飘荡而起，向着天女而去，而四名道童自百花图案离开的瞬间，好似被抽空了精气神一般，神色苍白无比。

    浩浩荡荡，五彩之色汇聚在天女的纤纤玉手之上，下一刻，一朵五色莲花含苞待放，莲花有红、白、黑、青、黄五色，虽然莲花则显得有些虚幻，但是无论是钟天、黄天道人，还是魔道六宗的六尊魔头，乃至左擎苍、袁战，看到五彩莲花的瞬间，心头俱是浮现出了一股大恐怖。

    在真正的高手眼中，那一朵朵飘落的天花，那一朵朵绽放的金莲，能清晰看到各色花瓣之上，那不断蠕动的狰狞人脸，那是无数怨恨，那是无尽的罪孽。

    那曼妙仙音，也变成了一声声魔性十足的诵经：

    “如是我闻，即皆堕落…万罪无尽，众生皆苦…”

    那是一声声鼓动人心，让人心智堕落的魔音，这才是真实的一幕。

    “末法纪元开启的那一瞬间，天地之间，无数大能陨落，但是这些能证道天仙道果的大能，没有一个是简单的，就算是死亡，对于祂们而言，也不过是一种状态而已，只要条件允许，祂们随时都能自岁月当中复苏。”

    心底默念黄庭，黄天道人开口说道，对此，钟天漠然，亦是明白此言为真，同样的，吴明亦是为百花异象当中，那天女邪恶的真面目感到心惊肉跳。

    “这一方世界，三千年之前，到底经历了什么，这般诡异，看着像极了外神啊！”

    在吴明心头，暗自猜测到。

    “等血肉之树炼化之后，第一时间离开，这边大佬布局，我这样的小虾米参合进去，怕是连渣滓都不会剩下吧。”

    想明白这一点，袁战炼化血肉之树的速度再一次加速了，原本还想着保留一些力量，提防四周，但是此刻，百花异象之下，四周众人的目光都被百花仙子吸引走了，自然是全力加速炼化。

    为此，在三十分钟之后，几乎是损耗心血为代价之下，袁战将原本需要三个小时的炼化过程，压缩完毕，几乎是祭炼完成的瞬间，袁战三首法身站立而起，对着血肉之树一招手，血肉之树开始飞速缩小，最后被袁战一把收走。

    “走你！”

    下一刻，袁战已经一步踏空而行，向着吴明所在之地而去，好似屁股底下有着火山即将爆炸一般，而事实也确实是如此，在少了袁战的法域干扰之下，城主府地底之下，那本就浩荡的异象，彻底解放了一般。

    大地之上，百花齐放，而非此前的虚幻景象，而是真实的花朵绽放，成片的植被开始覆盖大地，一股股扭曲的空间波动席卷大地。

    轰！！！

    好似积累到了极致，天地之间的灵气开始蜂拥而至，一个巨大的灵气旋涡出现了，原本缥缈的灵气，此刻，好似被浓缩了一般，宛如实质的波涛一般倒灌而下。

    在五分钟之后，天崩地裂的巨响当中，一颗参天大树拔地而起，树高千丈，直插云霄，仅仅只是看着就感受到了一股澎湃的生命力。

    而在已经罢手的左擎苍、戮阴鬼王，看到这一株大树的瞬间，夺口而出：“通天木！”

    通天木，亦是建木的一种，传说建木是沟通天地人神的桥梁。伏羲、黄帝等众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。

    但是无论是那一种，此刻出现的通天木，绝对是一株强大的灵根，至少那树身内部，蕴藏的澎湃能量，袁战只是简单的目测：“这通天木内部的能量至少是我的千倍以上。”

    “那通天果就在树冠之上！”

    瞳术催动之下，吴明看到了通天木内部能量脉络，其中有着脉络汇聚而上，好似看到了树冠之上，有着一颗青色的太阳在照耀。

