    第555章 秦尘的怒火

    两月征伐，抵御神起，改建神城，神庭快速崛起，扬名天下，跻身西荒霸主势力之列!

    神庭定下休养生息、壮大己身的发展方针，以便日后更好的征伐天下！

    然而，现实似乎并不允许神庭这个新生霸主消停下来。

    秦尘刚从禁忌之外布置完法阵归来，便听闻噩耗。

    赵云死了！

    死在了神庭的边境之上！

    神庭崛起，如日中天，连强大古老的神起皇朝都无法攻破神庭，神庭威名足以令很多势力为之忌惮，然而，一则噩耗传来，却是震惊神庭！

    神庭的一位无敌人皇，死了，死在了神庭的边境上！

    听闻此事，神庭上下，皆是大怒！

    竟然有人敢在神庭的边境上行凶，击杀神庭的一位无敌人皇？

    这到底是何人所为，竟然如此胆大包天！

    秦尘更是第一时间下达命令，严查此事，此事事关重大，不光只是赵云死去的问题，镇北王更是音讯全无！

    接到秦尘的命令后，神庭之人也是意识到了问题的严重性，这件事，竟然还涉及秦尘的父亲，可想而知事态何其严重！

    神庭之人纷纷出动，不敢有丝毫拖沓，诸多神庭强者都是第一时间前往了神庭的边境之地，迅速展开调查。

    秦尘也是第一时间赶到了神庭边境，神庭统治数万里的辽阔地域，如今神城中的传送阵联通八方，因此前往边境之地也是极为便捷。

    ……

    这是一处荒山野林，野兽纵横，每到夜晚，兽吼不绝。

    一处空旷之地，被鲜血染红，血泊中，一具尸体躺在其中，一旁，斜插着一杆银白长枪，枪身染血，有着龙吟之声激荡其上，那是龙胆亮银枪，主人虽死，其威势依旧不凡，震慑众妖，令得妖兽根本并不敢轻易靠近。

    那具尸体，自然就是赵云。

    死在了这一方荒山野林中，是进山猎杀妖兽的佣兵发现赵云，在之前的神庭征伐中，赵云也曾率领一路大军征伐，征伐的正是这一方地域。

    白袍将军，威名赫赫。

    很多人都认识赵云，此次赵云喋血这一方荒山野林中，也是震惊了这一方地域，神庭如此强大的一位白袍将军，竟然喋血荒山，当真是令人感到匪夷所思！

    这一方荒山野林，早就已经被神庭封锁。

    此刻，秦尘也来到了这里。

    看着血泊中躺着的冰冷尸体，秦尘面庞很冷，他的一员心腹大将惨死荒山！

    “尊上，是此人第一个发现尸体的。”

    有神庭强者走上前来，还带着一位佣兵，是一位壮汉，发现尸体后，他认出是神庭的强者，知道此事非同小可，便第一时间便禀告上去。

    此刻，这位壮汉佣兵也是战战兢兢，很是紧张，他面前的那位白衣年轻人，是神庭之主，一位极为年轻的霸主人物！

    秦尘仔细检查了一番尸体，眼眸冷若寒冰，他目光扫向那位壮汉佣兵，进行了一番询问，壮汉发现赵云时，赵云已经没有气息，现场没有动过，这就是第一死亡现场，其他的，秦尘自然也问不出什么有用信息。

    不过从尸体上，秦尘倒是能够推测出一些有用的信息，赵云没有死多久，而且是被一群强者追杀，拼命逃到此处，最后被人一剑从背后穿心杀死！

    这里是第一死亡现场，但并不是打斗的现场！

    秦尘询问道：“你发现尸体之前，在密林中有没有发现什么异样？”

    “异样？我记得当晚很奇怪的就是，林子中没有一头妖兽出没，就是一些很低阶的妖兽都没有，林子很诡异，出奇的安静……”壮汉想了想，这般说道。

    秦尘目光微眯，一群恐怖的强者降临，自然没有什么妖兽敢出没。

    随即壮汉似乎想到了什么，道：“对了，当时，我记得我们佣兵团有人说，好像见到几道流光从密林上空一闪而逝！当时我们都不以为意，现在想想，有可能是一群强者！”

    “朝哪个方向飞去了？”

    秦尘眼眸很冷，那必然是追杀赵云的那一行人。

    “二狗子，当时那几道流光朝着哪个方向飞去了？”

    壮汉朝着后方喊道，一个皮肤黝黑的少年走了出来，他也是佣兵团中的一员。

    “那个方向！”

    那个少年指着荒林的北面说道。

    秦尘给了这个佣兵团重赏，随即他下令朝着那个方向追查下去，总有目击者，他就不信找不到凶手！

    “不惜一切代价，给我查到底！”

    秦尘下达死命令，同时他也亲自安排搜查的方向，一是朝着荒林北部方向追查，二是搜查最近发生大战的地方，三是按照镇北王之前出发的路线追查，多个方向，齐头并进！

    追捕凶手！

    寻找镇北王！

    秦尘一声令下，安排追查任务，神庭强者，全部出动，神庭统治疆域内大大小小的势力，纷纷出力，眼下这就是神庭最重要的两件事！

    随着秦尘的一声令下，神庭这个新生霸主像是一台庞大机器一般运转起来，强者纵横各地，消息飞快流通！

    毋庸置疑，这又是神庭的一次大动作！

    举全教之力，找人！

    神庭的这般大动作，自然很快被外界关注到，消息传开，外界之人听闻此事，也是感到大惊，竟然有人在神庭的边境上斩杀一位无敌人皇？

    而且，更令人震惊的是，此次神庭之主的父亲失踪了，之前由那位无敌人皇陪同！

    无敌人皇死，神庭之主父亲失踪！

    这不得不令人多想！

    “难怪神庭搞出这般大动作，敢情出了这么大的事情啊，神庭之主的父亲失踪，身边跟随的无敌人皇身死，这……神庭之主怕是怒火滔天!”

    “你们说此事是谁干的，会不会是神起皇朝干的？”

    “应该不会吧，神起皇朝刚刚被重创，神起皇主也是身受重伤，这个点怕是不会主动来挑事，关键此事闹得何等之大，神庭边境斩人皇，神庭之主的父亲失踪，神起皇朝目前不敢这么做。”

    “此事不得了啊，一旦查出是谁干的，以神庭之主的脾气，可想而知会发生什么，此事后果非常严重！”

    “我似乎已经看到了一场惊天风暴了……”

    安排好任务之后，秦尘便返回神庭等消息，传送阵贯通八方，无论那一个追查方向有消息，秦尘都能够第一时间收到。

    神庭中的传送广场上，秦尘坐在那里等消息，面沉如水，眸光冷冽，心中杀意滔天，若是此事被他查出来，他要对方死无葬身之地！

    (本章完)

