    对于柳三月的恭敬反应，凌笑不足为奇。

    现在他的名声早已经是扬名中域，如果连这区区的佣兵团长都震慑不了，那他的威名也就浪得虚名了。

    “你们在这里干什么？知不知道铁水佣兵团的人在哪？”凌笑连续发问道。

    候鸣等人乃铁水佣兵团的人，在海上应该有些名气，凌笑这样问，只是想知道铁水佣兵团其他人的所在，只要找到铁水佣兵团的人，他就可以确定那消息是否是真的了。

    柳三月神色微微一变，心里暗付“莫非他知道了？不可能，要不然他不会这么问的”。

    “凌宫主请稍等，铁水佣兵团的团长也在这里，他们很快就来了”柳三月说道。

    他先隐住凌笑的阵脚，等其他两团的人到来，就是凌笑的死期了。

    柳三月眼角的余光不停地在罗美英和龙女身上扫视着，内心一阵荡漾。

    “早听说凌笑这小子艳福不浅，如今看来传言非虚啊！”柳三月想道。

    两女都是人间绝色，身材更是没得说，任何一女都比之那阴荷这骚货不知道美艳多少倍，她和这两女相比，她简直是烂渣，不堪入目了。

    听到铁水佣兵团的人在这里，凌笑心情好多了。

    不管如何，让他知道阴荷是否在这，知道云梦琪是否活着，这总比老是胡思乱想的好。

    凌笑刚想开口让柳三月带路去找铁水佣兵团的人，又发现有不少的气势朝着这边急掠了过来。

    “看来都不用去找了！”凌笑在心中暗付道。

    果然，骷髅佣兵团的人和铁水佣兵团的人都赶了过来。

    必竟突然多出一个玄帝阶的气息，又莫名地少了十数人的气息，足以引起他们的重视了。

    这时，柳三月朝着他的人使了一个眼色，他自己也朝后退，尽量远离凌笑。

    “柳兄这边发生了什么事？”吕义率先问道。

    随着他的声音落下，他和他的两个同伴稳稳地落在了地面之上。

    铁令公与阴荷也赶了过来。

    凌笑扫视了一眼之后，目光紧紧地落在了阴荷的身上。

    尽管十数年不见，阴荷有了些许的变化，但是她就算化成灰，凌笑也忘记不了这张脸。

    当初要不是他相信这个女人就不会让云梦琪跟她来中域了，就不会让他们俩分散了十数年，甚至是阴阳相隔了！

    “阴荷你这个贱人给我滚过来！”凌笑双目冒起浓浓的怒火，一股前所未有的杀意绽现了出来。

    他发现自己从没有这么恨过一个人，不管是古家的人，杀天组织的人又或是曾经他的任何一个敌人，他都没有这般恨之入骨。

    他恨不得抽她的筋喝她的血。

    自从凌笑得知阴荷之所以要收云梦琪为徒是为了要将云梦琪当炉鼎，异日助阴荷突破更高等阶，他就时常在担忧云梦琪的安危，希望早日寻到她。

    可是得知阴荷已经突破了玄帝之后，凌笑内心如同被刀割一般难受。

    因为这有可能代表着云梦琪已经是……

    凌笑不敢想像下去，他唯一要做的就是将阴荷这贱人狠狠地踩贱一番，如果云梦琪真是被她吞噬了的话，那阴荷是死十次都不够解他的恨。

    凌笑声音如同春雷炸响，震得四周所有人耳膜都生痛不已，强大的气势铺天盖地的汹涌了出来，金色巨龙朝天长啸，那些实力稍弱的，都忍不住要朝着那身影膜拜而下了。

    阴荷还没有站定，立即被这可怕的声音震得心神一慌，气血翻腾难受，身子一个踉跄朝后摔倒了下去。

    幸好，在她身边的铁令公眼疾手快，将她给扶住，让她避免了出丑。

    “你到底是何人，居然敢在这撒野！”铁令公皱着眉头对凌笑喝道。

    他没想到这么一个年青人居然有着这等气势，只凭声波就能将他刚入帝的师妹震得摔倒，这份能耐只怕不比他弱啊！

    “这里没有你们的事，给我滚开，阴荷贱人还不给我滚过来！”凌笑紧盯着阴荷再次吼道。

    他的声音已经蕴含了无尚的龙威，不是一般人可以承受得住的。

    阴荷看着气势如天的凌笑，双脚不禁有些哆嗦，她笑容失色道“你……你是凌……凌笑！”。

    她没想到凌笑居然不敢不响地来到了红岩岛，而且这般气势简直比她想像中还要可怕，她本以为自己突破了玄帝，哪怕不是凌笑对手，但是要逃不是问题。

    可是，她发现自己的想法是错的，她在凌笑面前根本提不起半点逃跑的勇气。

    她心里庆幸早有预谋将凌笑引到了这红岩岛之上，这一趟一定要将凌笑永远留在这里才行，要不然她这一辈子都是寝食难安了。

    “你就是凌笑！”铁令公将阴荷拉到身后，中阶玄帝的气势阻挡住凌笑的气势喝道。

    “你算什么东西？我说你给我滚开没听到么？”凌笑一脸不屑地看着铁令公喝道。

    “凌笑你好大的口气，这里可不是你的笑傲宫！”铁令公幽幽地应道。

    那吕义也开口道“不错，凌宫主我们可是等你挺久了，哈哈！”。

    随着他的笑声落下，几大玄帝立即分开了几个方向将凌笑三人包围在其中，而那些外围的佣兵们也纷纷将各自的灵兽召唤了出来。

    这些灵兽大部份都是水系灵兽，在这片海域之上有着更多的水力量可以借助，其攻击力可以更上一层楼。

    在凌笑身旁的罗美英顿时有些紧张了起来道“笑，他们肯定是有预谋的”。

    不用她说，凌笑也猜到了。

    看来，阴荷只是一个引子，而他则是被别人算计的对象，人家早已经是做好了埋伏。

    两名中阶玄帝，四名低阶玄帝，六名半帝，数百天尊高手，用来对付凌笑三人，表面看起来确实相当地强大了。

    “猴子他们呢，没有他们带路你怎么能来到这里？”铁令公一副坐稳钩鱼船的模样对着凌笑质问道。

    他口中的猴子真是指候鸣等人。

    “他们已经在黄泉路上等你们了”凌笑冷笑道，接着他环视了一眼众人道“莫非就凭你们这点人就可以对付得了本宫了么？”。

    “凌宫主，你的威名我们大家都知道，但是我相信我们这里的人已经足够将你留下了！”铁令公斩钉截铁说道。

    在他身后的阴荷已经是回过神来尖叫道“师兄，快……快让人将这小贼给干掉，快将他给干掉啊！”。

    阴荷见识了凌笑的强大，她心里是害怕极了，她绝对不想再多看凌笑一眼。

    “两位当家的，我们先到一边去看好戏吧”铁令公对着吕义和柳三月道，然后身形朝后退去。

    吕义也是朝后撤去，柳三月则是交待道“千万别把这两个极品妞给弄死了，这多可惜啊！”。

    随着几大玄帝的后退，那些天尊实力的佣兵带着灵兽统一上前。

    “给我灭了他们！”铁令公下令喝道。

    随着铁令公的声音落下数百天尊同时轰出属性攻击，那些灵兽也是同时出击。

    他们大多数都是水属性的武者，灵兽也是如此，轰出来的攻击皆是水浪冰雹。

    一时间，在凌笑三人上空无数的攻击砸落，形成了排山倒翻毁天灭地之势，让人觉恐惧不已。

    数百天尊，数百灵兽同一时间的攻击，哪怕是玄帝阶都只有陨落的份了。

    再者在这海域，对他们的力量都有着增幅的作用，其威力可想而知了。

    他们是常年历练在海上的佣兵，与在山脉当中行走的佣兵不一样，在海域之上要击杀灵兽，往往需要团结，要通力合作才能在这艰难的环境中生存下来。

    所以，他们一起攻击显得训练有素，非常地有默契，比一般武者合攻力量更强大。

    这也是铁令公吕义以及柳三月等人有自信将凌笑他们留下来的原因。

    轰隆轰隆！

    一波又一波的强大攻击铺天盖地轰去。

    红岩岛都被强大的攻击震得晃动了起来，在凌笑等人那处地方更是直接被抹平，无数的乱石飞溅四射，水浪不停地汹涌。

    直至好一会儿之后，所有人和灵兽才一起停止了攻击，他们相信哪怕是高阶玄帝在面对他们这么猛烈的攻击也都成为齑粉了。

    “哈哈，这下凌笑该死了吧，居然敢灭我宗门，寻我行踪，当真是不知死活！”阴荷无比得意地笑道。

    “真是不自量力，还以为他会带多几个人出来了，没想到这小子风流成性，只带两个女娃在身边，太自负可不是什么好事啊！”铁令公不屑地说道。

    “哎呀，真是可惜了啊，难道那两个极品妞也挂了？”柳三月心疼地说道。

    “不，他们还活着，快看那边！”吕义在一旁高喝道，他的目光紧盯着刚才攻击的方向看去。

    在凌笑等人所站着的地方已经全部溢满了水迹，他们三人也确确实实地被这些强大的能量给轰中了。

    如果凌笑只是一个人的话，他可以逃，也可以凭着强大肉身去扛，最多也就受重伤死不了，可是罗美英却没有这么好的防御。

    为了保住罗美英，凌笑只好让龙女顶在最前面了。

    她可是八阶中阶灵兽，产生的防御光罩并非等闲，她又是水属系神兽，对这些水属性攻击更是直接免疫了。

