    “卖给我吧！”贝加庞克说道。

    “卖？”伽治臭着一张脸，“那东西你觉得是用钱可以衡量的吗？你贝加庞克不肯能不知道那东西的价值！”

    “嘛！麻烦死了！”突然传出的抱怨声吸引了所有人的注意力，转头一看，是脾气暴躁的黑刺海贼团船长法隆，此时他正一脸不耐烦：“买个屁，用海贼的办法，直接抢过来。”

    说完，他首先发动刺猬果实动物能力，头发化成尖刺，黑刺海贼团和铁腕海贼团的人进入战斗状态。

    “我也受不了这群混蛋！”长子伊治猛甩披风，下一秒就可以发动身上的装甲，恶狠狠地说道：“从来没有人敢对杰尔玛这么说话！”

    “哈！正好。”

    法隆夸张一笑，“老子从来没有用钱买过东西，抢过来不就好了吗？”

    “我喜欢这艘船，干脆一起抢过来好了。”乌尔达哈也是一脸兴奋。

    阿拉妮雅从女仆手中接过一杯奶茶，粉唇含着吸管，暗道：“只会喊打喊杀的男人，真恶心……”

    “都给我闭嘴！”伽治怒吼一声，令暴怒的三个儿子惊讶停手，面朝贝加庞克，“好吧，东西给你，我也不需要你的钱！”

    “那你需要什么？”

    贝加庞克反问一句。

    “我要求圣光海贼团不许向我们杰尔玛66出手永远别搞我，就这么简单！”

    和圣光海贼团的交易，伽治看中的不是钱，而是一个承诺，钱的话他有无数种方法可以赚，但是承诺就不一样了。

    “可是我觉得那个人不是守信用的类型！”贝加庞克内心暗道，但是嘴上还是没有说出来，答应道：“好，我会上报上去的。”

    这里贝加庞克和伽治玩了个文字游戏，他只是报告，可没有“同意”。

    数小时后。

    看到标志圣光海贼团的好几艘船逐渐离开的背影，尼治心中的怒气无法发泄，一群狠狠地轰在海面，一时间巨浪翻滚，“我从来没被人那么小看过，可恶的圣光海贼团。”

    “父亲大人，我咽不下这口气！”伊治看向伽治。

    伽治脸色冷若冰霜，“咽不下也得咽，在获得强大的力量之前，你们必须咽。”

    另外一边，英迪哥等研究员仿佛看到美女的嫖客，死死的盯着杰尔玛那里弄来的培养机械，这对他们这些研究员来说，是梦寐以求的珍宝。

    在独有的专属房间中，贝加庞克正拿着电话的话筒，将事情汇报给罗伊。

    同时，贝加庞克解释道：“一个海贼团的武器，取名【和平主义者者】，不觉得很诡异吗？”

    “一个名字，更换有什么必要吗？”罗伊反问道。

    “任性！”

    ……

    伟大航路前半段，阿拉巴斯坦。

    已经不知道经历了多少次战斗，克洛克达尔多这个一天到晚来找自己挑战的小鬼要就已经厌烦了，出于罗伊的原因，他又不敢杀罗，但又不可能故意输给他。

    他克洛克达尔也是有自尊心的。

    “沙漠金刚宝刀！”

    克洛克达尔的手臂化作四道锋利的巨刃，光滑的切开地面，无死角的袭向罗。

    罗浑身是伤，脸上的皮肉被血污涂满，鬼哭的刀刃抵挡克洛克达尔的攻击，跳至高空，另一只左手章气旋生出。

    “room！”

    嗡！

    巨大的蓝色气旋将两人笼罩在克洛克达尔眼中，罗突然消失，而他则单手手掌撑地，另整个空间的地面下凹，形成沙丘。

    “沙漠向日葵！”

    “你太过依赖沙沙果实的能力了，克洛克达尔！”

    罗的声音响在克洛克达尔的耳边。

    突然，鬼哭之刃擦在克洛克达尔面前的地面，而两秒不到的时间内，罗左脚踩着刀柄，右脚踩在刀背，比克洛克达尔更快一步，右手做成虎爪，往克洛克达尔心脏的位置一推：“手术刀！”

    ……

    海圆历1519年末，四皇稍显安静，最起码，他们都没有什么大动作，实际上确是暗中积攒力量。

    世界政府方面在意识到失去贝加庞克的严重性后，已经不打算让陆军继续呆在马丽乔亚了，以桃兔为首的部队，投身到卢克的部门，协助飞空军舰的建设。

    四皇海贼团中，近些年发展最多的就是罗伊的圣光海贼团，贝加庞克和阿拉妮雅的加入，Px的研究，也就是和平主义者的研究有条不紊。

    其次是百兽海贼团，和堂吉诃德的人造恶魔果实的交易正式开始进行，但是提开始成功率并不高，使用了人造恶魔果实的成员，死亡率在七成以上，但是随着研究的深入，死亡率也在降低。

    凯多也等着人造恶魔果实成熟之后，找鹰之国和罗伊算账。

    年末，白胡子海贼团得到一名超新星新人，火拳艾斯，短短的一个月时间，就成了白胡子海贼团二番队队长。

     bigmom海贼团也搭上了堂吉诃德联盟的线，但其实也没什么用处，只是拿一些甜点，所以她们的成长可以忽略不计。

    在此期间，圣光海贼团还发生了两件事情。

    第一，旗下红心海贼团的船长，特拉法尔加·罗，潜入古兰·泰佐洛试图击杀多弗朗明哥，被打败。

    “show-time！”

    金光闪闪的娱乐城中，主角们却在昏暗的房间里，泰佐洛坐在一张名贵的绒毛沙发上，对陷入墙上的罗竖起一根中指。

    此时的罗呈一个“太”字形陷进墙壁之中，身体的一部分变成了金色，显然是泰佐洛的金金果实干的好事。

    而在罗身下的地面上，贝波，夏奇，佩金等人生死不明。

    “笨蛋，居然敢刺杀少主，罪该万死！”堂吉诃德海贼团的乔拉在一旁讽刺道。

    “弗弗弗……”

    多弗朗明哥双手插兜，迈着外八字走到罗的面前，邪笑道：“只不过是加入了圣光，你就变得这么膨胀了，这点程度，以为就能杀我吗？弟弟！”

    “少主。”

    堂吉诃德家族的古拉迪乌斯带着面罩，但是仍然从眼神中可以看出他的愤怒，“这小子杀了巴法罗和马赫巴依斯，破坏力家族的血之规则，应该被处以极刑。”