    苏明刷完最后一波怪物，等级升到了24级。他刷怪的经验加成高达70%，就算有两只宠物，练级速度也是不慢的。

    根据论坛上统计，现在等级最高的驯兽师，也才26级，苏明现在跟他们的差距几乎没有了。

    苏明提前了解过, 打孔的价格不便宜，所以提前去银行取了五千金币放在身上，才传送至奎特城。

    奎特城是梦境公会的初始活动城市，他们也将公会的第一个驻点选择建造在奎特城附近。

    公会驻地是由玩家管理的城市，建设的越好，公会属性加成就越高。

    公会属性通常是帮助玩家成长的属性，比如经验获取、技能熟练度获取等等, 对每一位玩家都有帮助。

    小兔子大王说是约苏明在奎特城见面, 其实是在梦境公会的驻地中见面。

    苏明照着小兔子大王给自己的坐标，选择传送到距离梦境公会驻地最近的灰熊树林，这是一片20级的怪物刷新点。

    苏明在空中降落的时候，就看到了远处的村落。村落里，房子并不多，有的是茅草房，有的是砖瓦房，一切都还在监造中。

    像梦境公会这样拥有自己领地的公会，游戏里也不多，大家都是在一个星期前开始发展的，都还建设的不是很好。

    村落门口，写着大大的“梦境”两个字，苏明直接在空中控制身体，朝村庄飘去。

    飘到半空中, 村门口哨塔上的弓箭手弯弓搭箭，将苏明的虚拟降落伞射穿了。

    他们是梦境公会雇佣的NPC守卫。

    梦境工会的NPC设置的比较温和，面对想要飞进来的玩家，只是将降落伞射穿，一些霸道的公会，就直接射人了。

    苏明落到地上，有两名卫兵跑过来，询问情况。

    他们智能不高，按照设定好的问题说话：

    “你是谁？是否受到梦境公会的邀请？”

    “孢子，受到了小兔子大王的邀请。”苏明回答道。

    两个卫兵停顿了一下，这个时候，小兔子大王就收到了苏明想要进村的系统消息，她反馈同意之后，卫兵就说道:

    “原来是小兔子大王邀请你来的，请进吧。”

    苏明走进村庄，发现玩家不少，莺莺燕燕的……

    和维纳斯说的一样，梦境是一个大部分都是女孩子的公会，不过，也是有男生的，比例大概在7：3左右。

    在公会驻地里活动的，大部分都是生活玩家, 比起打打杀杀, 女孩子更喜欢种田养花。

    苏明现在放眼望去，全都是女孩子……

    苏明沿着小道一路走，来到一间两层装修的砖瓦房前，房子拥有一个大院子。

    这些房子，也不全是玩家自己建造的，在公会拥有驻地的时候，就会存在房子，后续只要投入材料，就可以继续升级了。

    可以自己装修，只不过，家具什么的，比现实还贵，非土豪一般不会在这上边浪费钱。

    透过院子的窗户，苏明看到了小兔子大王。

    这是一位身材小巧的女孩子，身高可能只有一米五，扎了两个丸子头，她手上拿着一块蓝色宝石，正在专心打磨。

    这房子不是小兔子大王一个人的，是供给梦境公会高级珠宝加工师的工作场所，里边放着各种加技能速度、技能熟练度、成功度的装饰、工具。

    这间加工室的作用就跟药剂师的炼药坊一样。

    由于用作加工的道具在耐久损耗后无法修复，所以投入建设这样一个加工室，要花费的资金不少，后续也要不断投入，不是大公会或者工作室，一般不会搞。

    院子大门是开着的，所以苏明就直接进去了。

    苏明敲了敲加工室的门。

    “门没锁。”房间里的女孩子说道。

    苏明扭开门把手，向内推开门。

    一推开门，就听到叽叽喳喳的声音，工作室里有8个女生，她们一边加工，一边聊天，非常热闹。

    而且还非常香。

    当然不是女孩子们的香味，而是她们身边的各种零食……

    游戏里，吃东西不会脏手，不会脏地板，也不会发胖，味道也不比现实差，除了贵，就没有其它缺点了。

    对于这些已经是高级珠宝加工师的女孩子们来说，贵当然不是问题了，她们加工几件装备，就能赚几百金币。

    宿命开服至今，提供了很多工作岗位，遏制了近年来因为智能机器生产而产生的失业潮问题……

    苏明走进来之后，女孩子们都停下手中的工作，好奇地看着苏明。

    “这里。”包子头的小兔子大王招呼苏明，苏明就走了过去。

    “24级的暗金装备是吧？”小兔子大王问道。

    “是。”

    “还要我们提供宝石？”这件事情是维纳斯跟小兔子大王沟通过的，她为了确认，又问了一遍苏明。

    “对，听说你们这里有买。”苏明说道：“我还有一件裤子也想要打孔。”

    “可以。”小兔子大王说道：“把要打孔的装备都脱下来吧。”

    苏明就将画笔、裤子脱下来放到桌子上，脱光装备后，系统会自动显示一套粗布衣服，不会走光。

    “黄金装备啊。”小兔子大王翻了一下两件装备，说道：“这件裤子保底一个孔不掉耐久，100金币，如果只有一个孔还掉耐久就不收钱；第二个孔额外收200金币；第三个孔就400，二、三孔都不保证耐久，可以不？”

    “可以。”

    “那都安裤子部位的体质宝石？一颗50金，可以不？”

    “可以。”

    谈妥之后，小兔子大王招呼了一个人过来，把裤子交给她，然后又拿起画笔仔细查看。

    “魔棒打孔最麻烦了，这种类型的武器太小了，结构不好破坏，失败率很高。你这件装备，应该只能打一个孔。”小兔子大王说道：“把你准备好的宝石拿出来看看，两个对着打磨，成功率能提高一点。”

    苏明将生命宝珠拿了出来，生命宝珠比笔杆还要粗一点。

    小兔子大王靠以往的打孔经验，很快就想到了解决的方法，她准备将生命宝珠打磨的小一点，然后在画笔底部挖个坑，让宝珠吸附上去。

    “要不是最近建造了这间加工室，你这暗金装备还真加工不了。”小兔子大王是高级珠宝加工师，最高只能加工黄金装备，但梦境公会建造的这间加工室，有一个技能，叫做“合作伙伴”。

    能让四个同等级的珠宝加工师一起对一件装备释放技能，可以加工超过自身等级限制的装备。

    小兔子大王叫过来了三个姐妹，和她一起加工这件暗金装备。

