    第49章我喜欢你

    池枣枣给霍骐骏按摩完，遵医嘱给他喂药，发现他的情况有所好转。

    霍骐骏已经能配合着她的投喂而吞咽，不像第一天那样，必须得她掐着下巴才能给他喂灵泉水。

    灵泉水有如此显著的功效，池枣枣对治愈霍骐骏的信心更足，心情大好。

    霍琪琪趴在窗口，脆生生喊道：“大嫂，二哥说蛋羹蒸好了。”

    池枣枣循声看过去，对上小姑娘的扑闪扑闪的大眼睛，眼神顷刻间变得温柔似水：“好，我这就来。”

    在末世，人类幼崽是异常珍贵的，代表着人类的未来和希望。

    当初，池枣枣选择与丧尸王同归于尽，主要原因就是为了保护那群天真可爱的人类幼崽，以及为她们创造更自由更美好的生活。

    池枣枣由衷地希望人类幼崽不必再像她这代人一样，终日躲在坚不可摧的人类基地里，而是能走出基地的堡垒，拥抱大自然，与世间万物和谐共处。

    霍琪琪接收到池枣枣表达的善意，俏脸一红，脱口而出道：“大嫂，你和别人说的不一样。”

    池枣枣怔了怔，嘴角上扬：“是吗？”

    霍琪琪依然觉得池枣枣的面貌丑陋，可她不像之前那样心生惧意，“老师说，眼睛是心灵的窗口。大嫂你的眼睛这么好看，你才不是那些人说的那样。你是生了病，对我一点也不凶，你的心特好。”

    池枣枣很意外，没想到霍琪琪对她的评价这么高。

    她听得出来，这话是霍琪琪自己想说的，而不是王小青教她说。

    许是池枣枣凝视她的时间太长，霍琪琪羞红脸，最后捂着脸跑去厨房。

    池枣枣扭头看向病床上的霍骐骏，心中暗道：霍骐骏，我开始有点喜欢你的家人了。

    这番心语，落在霍骐骏的耳中，掐头去尾变成“我喜欢你”。

    他的精力有限，刚把这句话听完，又陷入无边无际的黑暗中。

    霍骐轩不像霍琪琪那么快接受池枣枣，但他听霍骐英说了，若不是池枣枣及时出手救回58只鸭，他们家就得跟人借钱度日。

    他心底里是很感激池枣枣的，但他好面子。

    池枣枣是替嫁新娘，又长得这么丑陋吓人，霍骐轩被熊孩子连讽带嘲，自尊心受损，不太乐意跟池枣枣正面打交道。

    远远瞧见池枣枣往厨房这边走过来，霍骐轩立马从另外一个门出去，就是不想跟池枣枣打照面。

    霍琪琪不高兴地撅起嘴：“二哥，你干嘛呀？大嫂是生病了，我们是一家人，你怎么这样呀？等大哥醒过来，我一定要跟大哥告状，让大哥抽你！”

    霍骐轩没好气道：“你去告状！你去啊！只要你能让大哥醒过来，我愿意让大哥抽死！”

    霍琪琪听到这番话，生生被扎心的二哥给气哭了：

    “哇——”

    池枣枣紧走几步，与霍骐轩四目相对的那一刻，接收到小少年的负面情绪，她没放在心上，扫一眼就了事。

    “琪琪，你怎么了？”

    霍琪琪哽咽道：“没，我没事。”

    至于惹哭她的霍骐轩，早跑没影了。

    ?  ?霍骐骏：爱情，总是来得那么突然。

    ?  

    ????  

    (本章完)

