    低语了一声，韶黎殷突然道：“给她一百万！”

    “什么？”

    尖叫一声，单北瑞难掩惊讶地掏了掏耳朵：“你不会…还真对她…？”

    旧情难忘吧！

    一百万，虽然不多，却也不是小数目，特别对工薪阶层而言！

    “你不也说少买两套衣服的事吗？敢把心机用到我身上，我就让她也尝尝同样的滋味！这一百万，就当我扔着玩了！钱，不要经那个贺娜娜的手…我要这笔钱进徐希若老公的口袋！当然，进去之前，你还要帮我办件事！另外，那个，贺娜娜，可以利用！”

    手指一勾，单北瑞靠近了几分，韶黎殷低头在他耳畔吩咐了几句。

    “殷哥，俗话不是说，宁拆十座庙，不悔一门亲，这…会不会太损了？”

    “嗯，你这辈子做的事儿，估计下辈子上天堂也不太容易！不差这一件，损，损的也是我！他们要是懂，还会来这一出？我说了，其人之道，还治其人之身~这次，就当是考验了！你信吗？这时间，很多夫妻共得起患难，却不见得能同享富贵！我就跟你打个赌，如果你赢了，这一百万，就送他们了，我认！我也送你一百万，跑腿费！”

    “那我要是输了呢？”有些苦哈哈地，单北瑞觉得自己赢的机会貌似真不大。

    “下辈子继续给我做兄弟！”

    “赌！”说话间，单北瑞直接抬起了手。

    跟他击了下掌，韶黎殷也禁不住赏了他一个白眼：“我才发现…你也挺财迷的！”

    刚才还犹犹豫豫地，这会儿，这个痛快！

    “殷哥，给你做兄弟我还不答应，我傻呢？怎么不直接给她点教训或者警告？这样，她以后会不会得寸进尺？”

    “总把钱看得那么重要还想不劳而获，这次不成功，她也不会收手！北瑞，现实真得很残酷，对吗？如果今天，她清高依旧，在我心里，即便不爱，多少我也还会记得这点曾经的悸动，还会留下点美好的印记…呵呵，现在，倒是真连回想的欲望都没有了！不明白有些女人，为什么总把男人当傻子？总妄想从男人那儿一步登天！”

    “不都说女人是通过征服男人征服世界的吗？只是，并不是每个女人都明白，征服男人，最重要的是征服他的心，而不是一心算计着怎么嫁给他！所以，总有男人喜欢往外伸腿，也并不是所有的男人都是丧尽天良不负责啊！一句话，男女，都是欲壑难填啊！所以，最好的状态，应该是嫁给喜欢的人，迎娶心爱的人吧！”

    “我倒是很想看看如愿后的他们…是不是真得一帆风顺、一步登天了？记得保留证据，若贼心不死，下一次，就不用我们出马了！”

    “我明白！”

    ***

    下午的时候，韶黎殷便早早的回了家，路上，他还特意去花店包了份巧克力花束的小礼物带回了家。

    进门，便见郦心安安静静地坐在一边的软塌上，翻着书，桌上，还摆着些手工艺的小玩物，像是自己手作给婴儿的。四处都泛滥着浓浓的母爱气息，以前，她都喜欢看些稀奇古怪、各类纪实游记的书，而今大部分却变成了养胎、胎教、婴幼儿有关孩子的书。

    看书的时候，她很安静很入迷，这个时候的她的美丽是低沉静谧的，与平日艳光四射的她完全不同。

    缓步走到她身边，韶黎殷自背后抱住了她，转而，捧了花束递到她面前：

    “在家闷吗？有没有不舒服？”

    伸手接过，温郦心拨弄着花摆中的巧克力，淡淡地笑了笑：“还好！”

    头靠在她的肩头，韶黎殷在她颈侧轻柔落下了一吻：“辛苦你了！”

    同样的，郦心也很是平静，只是淡淡地勾了勾唇角。

    半天，他不开口，她一句话也没有。

    好像已经很久没听过她说很多话，问过他什么，或者央求他一起出去走走、或者陪她回家住两天之类。

    是怀孕的关系吗？

    韶黎殷总觉得她突然间像是沉静了，特别特别的沉静，沉静到对他的一切，好像都不太在意了。

    像是他送的东西，大约除了句‘谢谢’，她总没有过多的表示，看不出来不喜欢，却也看不出来多喜欢，不管他送什么，贵的，便宜的，反应都是一般，见她起身，一如往昔，很沉静地，将巧克力拆出，花束插进了花瓶，摆在门口一侧的位置，韶黎殷的心里就有些不太舒服。

    每次花束，她都一样处理，如果这次，他送的衣服珠宝，她大约也是一样吧，不是收起来就是挂好，好像是很珍爱，却又不怎么碰。那种苍白的无力感，总让人有些莫名的糟心。

    见她回到一边，也是坐在他沙发的斜对面，便整理着，偶尔还拿着零食往嘴里塞两口，该干什么干什么，好像他不存在似的，韶黎殷禁不住就多看了她两眼：

    为什么他总觉得她哪里不一样了？

    可是，她也不跟他生气，他说什么，她也回！又好像也没什么不同，韶黎殷很郁闷，起身，拉着她的手，将她又拉回了身边：

    “看着我！”

    “呃？”

    抬眸，温郦心的目光也直直望向了他。

    “心儿，你是不是…不相信我？上次的事儿，你是不是生我的气？”

    心里的确是有些疙瘩，可温郦心还是摇了摇头：“没有，我看得出来…她底气不足，她只是要钱！”

    他解释了所有，她也看得出来，除了那些擦肩的照片是真的，其他的男主不是他，而那些擦肩照，既然有人有心拍摄，他说没有说话，只是走过，或者碰到，停了下，打个招呼之类，她全信，因为角度的确是可以抓拍，可以造成很多误会的。

    既然亲密照都不是真的，而来的女人浓妆艳抹过，事实上，不是本尊，她就更没有理由怀疑这是一场阴谋。

    这些道理，她心里都明白！

    可是她介绍，她介意的其实不是那些照片，是那张卡片，那张他亲手写的传递他真爱真心地卡片！

    他描绘的爱的女人，跟她完全不一样！根本就不是一种类型！跟舒静倒是有点相同的感觉。

    她介意的是，那天，他们偶遇，他却没有跟她说过那个女人就是他当年表白过的初恋！

    至于，他开了的那个保安，她也不清楚到底是因为怕她以后误会，还是他放不下在报复。

    因为有了孩子，他的话，都是捡着对自己好听顺心的说，她知道，很大一部分原因，肯定与她的肚子有关。

    两个可爱的宝宝，原本该是多大的喜悦。可是这一刻，她高兴不起来，甚至一点都不想高兴。

    “那你是不是有心事？怎么好像不太高兴…不太愿意跟我说话？”

    “有吗？可能最近太累了吧！不想说话…”

    原本觉得是苦尽甘来，很幸福的生活，这一刻，温郦心却无比的质疑，一个人的喜好会变得如此彻底吗？他是真得爱她吗？还是仅仅是男人的占有欲？她不清楚，她矛盾，她想不通，就不想跟他更亲近。

    抱过她，韶黎殷温柔地抚了下她的秀发：

    “我知道女人怀孕不容易，两个宝宝，你会更辛苦…有事，不要瞒着我！我不会做对不起你的事情，过去的，都过去了，我对她没有一点想法！以后，我不会再让她来骚扰你，不会！你跟宝宝是我的全部，我不会让任何人伤害你们…”

    唇瓣蠕动了几次，到了嘴边的话，温郦心生生又咽了回去。

    这天之后，肚子一天天大起，温郦心却更沉默了。

    ***

    这天，回家看了父亲，郦心便留在家里吃了晚饭，见父亲跟莲姨相处越来越融洽，两人间也明显有了电流的感觉，望着脸上笑容突然多起来的两人，心里也像是灌了蜜糖一般。

    “不是说孕妇不能吃香菜的吗？怎么汤里还加这个？都说让佣人做就行…”

    “我懂还是你懂？我都咨询过医生了，我还会害心儿啊？做配菜一点点完全没问题，要不汤太油腻，她肯定喝不下去，还难受!去坐着，别碍手碍脚，难得心儿回来吃饭，你去陪她聊天去吧…”

    …

    看着不时往厨房里窜窜的父亲，坐在餐桌旁，听着两人的对话，郦心突然像是回到了小时候，母亲还在的时候。

    果然，做孩子，是最幸福的！

    这天，中午，三人吃着饭，郦心还不停给两人夹菜：“爸，多吃点！莲姨，辛苦了…你也多吃点！”

    看着两人，不管这层纸捅不捅破，郦心觉得都已经无所谓了，而且看两人的样子，分明有些暗度陈仓的感觉，单见桌上除了自己爱吃的，全是父亲爱吃的菜，郦心就感觉到了。

    “心儿，怎么不晚上再回来，也好叫着黎殷一起，你一个人…出入要小心点！”

    “爸，我才四个多月，没那么娇贵！他…挺忙的！”

    低头，郦心突然有些不愿意多提。

    “郦心，殷不会对你不好吧！”一眼，莲姨就觉得她有些不太对劲儿。

    “没有！他敢？我可是怀着双保险呢！医生确定了，是双胞胎！以后爸爸跟公公一人抱一个！”

    “哎，哎，真是几辈子修来的福气，我居然要做外公了？说起来，还是韶家福气好，娶了我闺女！心儿，他要敢给你气受，爸就去拆了他家招牌！怎么能欺负我宝贝闺女？咱可不欠他，不能让他欺负了。不过，进了人家的门，就是人家的人，凡事，也不能太由着性子，该睁一只眼闭一只眼的时候，也要忍忍…爸倒不是说要你委屈自己，只是自己的牙都还有咬着肉的时候，怎么能完全都由着自己的心思，磕磕碰碰难免，大事不放，小事不究，难得糊涂，也不是没有道理的，明白？”

    “爸，我知道的！我们挺好的，您不用担心我…”说着，郦心无意识地还抚了抚肚皮。

    “好了，好了，心儿难得回来，别说这些，吃饭！郦心，下午，莲姨陪你出去走走吧！怀孕了也不能总窝着，活动活动，需要什么，我陪你买！”

    “对，对！有什么心事，需要什么，都跟你莲姨说…下午，我安排司机陪你们！先吃饭…”

    …

    其乐融融的一餐，吃过饭后，郦心又在家里小憩了片刻，过了两点，才收拾着出门。

    有人陪着说着话，郦心的心情也好了许多，难得的开朗愉悦。

    “心儿，怀孕身形难免要改变，心态要放开…都说怀孕女人会变丑，可其实也有另一种美，莲姨此生最大的遗憾就是不能再有自己的孩子了!做母亲，是幸福的，所以，心态要放开，不要想太多，担心太多…当然，该美丽还是要美丽！”

    “我知道的，莲姨，我没事！就是怀孕，第一次，难免不太适应！”

    “嗯，要保持心情愉悦，对你跟孩子都好！郦心，能嫁个自己喜欢还对你不错的男人，要知足！现在这个社会，浮躁的要遇上个不错的男人都是撞大运啊！很多，觉得很好的八九成还有可能是骗子…这知根知底的，又没什么婆媳矛盾，你还一胎双宝，真是上天恩赐，姐姐保佑了！你妈知道你这样，也会开心的，你要好好照顾自己…”

    “嗯，我会的！莲姨，你要永远陪着我!”

    “哎，陪着，陪着！你就是我的亲闺女啊！哎，前面有个包店，现在穿衣服穿鞋受点限制，包，咱还是可以随心所欲的！”

    “好！”

    说着，两人就拐进了一边的精品皮包店。

    “红色的怎么样？鲜艳亮丽，还挺漂亮的！”

    拎了一款红色鳄鱼皮的大包，莲姨对着郦心摆了摆：“好看！大气！”

    “太亮了！这么扎眼，我觉得莲姨挎着挺合适，贵气十足！买了！”

    “啊？不是给你买的吗？我要这么贵的包干什么？又不怎么出门？不要不要…我有好几个呢！”

    阻拦着，郦心却还是坚持付了钱：

    “莲姨替我照顾爸爸，又照顾我，这么辛苦，就当我孝敬您的小礼物吧！我买个小包不用动手，够装个钥匙什么的就行，现在…已经懒得连包都不想提了…”

    玩笑着，郦心拉着她走向了一边的小边柜，选了几款小型的斜背包，最后拿了白色跟黑色的两款比了比。

    “还是白的吧！马上冬天了，衣服颜色本来就深，浅色的，也靓丽点！”

    “嗯，我也喜欢这个…还带两个小耳朵，蛮可爱的！”

    …

    “我就喜欢这个…不就五万块嘛！买两次基金不就赚回来了…”

    正说话间，伴随着一声娇滴滴的呼喊，温郦心便嗅到了一股浓烈的香水味，转身，便见一个身材凹凸、浓妆艳抹的靓丽美女正拉着一个高大帅气的男子的胳膊在撒娇。

    女人娇滴滴的，一头齐腰的长直发，浓妆艳抹的，却依然看得出来十分年轻漂亮。关键是，那高挑傲人的身材，加上那靓丽时尚的打扮，一双黑丝袜当真也是诱惑无限，整个店里放眼望去，那都是一道极致的风景线，再加上那酥化的嗓音，的确是让人有些不忍拒绝。

    不自觉的，几人的目光都调了过去，多看了几眼。

    不一会儿，郦心付款买了白色的猫头造型的包包，另一边，男人也哄着女人，给买了那款五万块的简约菱格包。

    一前一后地，几人便先后出了店。

    郦心跟莲姨刚走出没两步，就见一个衣着朴素的女人骂骂咧咧从一边冲了出来，不一会儿就跟前面一男一女扭打了起来：

    “苏建设，你TMD的混蛋，你这么做对得起我吗？我嫁给你，是你几辈子修来的福气！我一心为你，你居然这么对我！你把钱还给我，你别忘了那一百万是怎么来的！这些钱，都是我的，你个狐狸精，把东西还给我！”

    “你个没良心的！你怎么能这么骗我！不是说好了拿去买房的吗？这都是什么？钱呢？你骗得我好苦？跟了你这么多年，我有什么对不起你的？你对得起我吗？”

    “你闹够了没有？有事回家再说？滚，滚，滚！”

    “你谁啊！疯子吧！你个黄脸婆，快回家种地生孩子去吧！别出来丢人现眼了！泼妇一样，难怪苏哥跟你在一起，运气这么差！苏哥，这种要钱没钱，要人没人，脾气又这么差的女人，你是怎么忍的？都说家有悍妇，财神不入，这种女人，你不赶紧扔了，还留着过年啊！有这么不懂事的老婆，谁敢跟你结交，估计上你家吃顿饭也没门吧！难怪只能做个保安，能有什么出息？现在的事业，要靠交际、人脉…苏哥，你怎么都不给你家悍妇上上课？这样..凶巴巴的，好吓人呢!”

    “你个不要脸的狐狸精，我让你还挑拨离间！苏建设，你不要相信她，她全是为了你的钱！我可是你老婆！我能害你！钱呢？不是说好了买房，好好过日子吗？你什么意思？你把钱都弄哪儿去了？你还想不想过了？你又给她买东西！还给我，还给我”！

    吵闹着，两个女人又扭成了一团。

    一边莲姨挡着郦心又将她按回了店里：“这都什么跟什么？别让他们撞着你，吵架也不回家吵…现在的男人，真是…”

    “不过了！不过了！你闹够了没？不是跟你说了，是客户客户吗？天天嫌弃我是个保安，泥马！老子受够了！还不伺候了！看不起我，是吧！离婚是吧！离，离了，赶紧给我卷铺盖滚蛋，老子早操腻了，赶紧跟我滚蛋！至于钱，腻一分别想！”

    推开徐希若，男人也发疯一样的怒吼着：

    “苏哥，一个女人而已，有什么值得生气的？有那一百万，我们一辈子租房也不愁啊！剩下的钱，还能多租两套转出去，做个二房东，用不了几年，我们就能有自己的房子，还是白的的！再说了，一百万，买基金我们还用什么工作不是？苏哥，您可是要做大老板的人，怎么总提过去那茬，保安怎么了？刘邦以前不也是农民吗？这人，要往后看！可不能这么瞧不起自己！她有什么好，您不是还有我吗？你还怕没钱没女人吗？干嘛跟她受这个窝囊气！瞧你，让你多买点基金，你还要回去请示，人家，可没把你放在心上…天天被这种女人压榨，您怎么能发达？男人是要干大事业的，怎么能被女人牵着鼻子走？再说，这么能算计的女人，您不怕哪天发达了被她给…嗯…”

    “你说得对！天涯何处无芳草？你可比她漂亮又温顺又会赚钱！我们走，不用理她！你不是看不起我吗？去找你的老相好吧!看人家要你不？一双破鞋！说不定人家可怜你，还能再给你一百万来着，呸！我们走！装什么清高，还不是一样因为钱！老子有钱了，也看不上你！走，我们去吃饭买衣服打游戏去！”

    …

    吆喝着，女人踩着高跟鞋，两人说笑着往一边停车处走去，地上，女人披头散发的，哭得稀里哗啦。

    望着，温郦心的眉头却紧拧了起来，脑子里，只有三个字——‘一百万’？！

    他给她钱了？

    为什么？不是没有什么吗？为什么给她钱？

    气得胡吃海喝的，瞬间，尖锐的指甲刺入掌心，郦心气得心都疼。

    转而便跟莲姨告别，说是想起家里有事，早早便回家了。

    原本心情还能压制，进门，看到韶黎殷送的花，送的礼物，温郦心整个就炸毛了：

    “来人，把这些，这些，全都给我丢出去！花瓶，全拿走！还有那些，巧克力，全给我扔了！”

    韶黎殷一回家，看到的就是佣人匆匆上下楼的一幕，而且扔的还都是他房里的东西。

    “怎么回事？”

    “我们也不知道…少奶奶好像心情不好，刚一回来…就让扔了，说是，不想看到！”

    几个大步上了楼，韶黎殷刚拿出一个漂亮的玩偶娃娃，都还没开口，郦心一把夺过，直接扔给了一边的佣人：

    “拿去！丢掉！”

    韶黎殷一瞪，佣人愣在了当初，他示意手下放在了一边，才转身道：“心儿，你这是怎么了，谁惹你生气了？”

    “我说扔掉！扔掉！你没听到吗？”

