    三人啃食的血杏，却是他们在那处废墟中后面寻到。

    一株不过一米五六高的杏树上摘得。

    原本那颗杏树上长了五颗熟透了的血杏。

    在那颗杏树下面守着几十头的蝎子沙怪，三人硬是凭着实力。

    在对方的手中抢夺到了四枚血杏，最后在蝎群的追杀下。

    硬是没有将最后一枚血杏摘到，只能无奈的退了回去。

    不想，自己守护多年的宝物，刚成熟没多久。

    就被人摘了果子，那群蝎子沙怪直接就炸了窝。

    死盯着三人就一路追杀了下去，直到他们重新回到那处废弃的祠庙中。

    意外激活了那张八卦刻图，直接开启了空间传送的功能。

    三人这才勉强从一群有着七八头四阶的蝎子沙怪群落中逃了出来。

    “我们应该是回到了秘境内了！”

    沈忧一把擦了擦嘴上血红的果汁，学着老牛的样子。

    将手中的果核丢进了空间装备内。

    “你怎么知道？”

    牛大力一怔，直接问道。

    “......刚才在空中的时候，你没有注意到吗？”

    宋沐有些无语的看着他，她自然清楚沈忧那边为什么那么肯定。

    他们三人回到了一开始从地球传送过来的秘境之内。

    在小艳宝将他们从空中接住，坐在自己幻宠背上的她。

    一眼就看到了相隔不是很远的地方，那连绵不断的建筑废墟。

    沈忧肯定是也观察到了这一点，才会那么肯定的说。

    他们回来了。

    “天这么黑，哪里注意的到那些......”

    牛大力小声的在那里嘀咕了一句，面对自己的女友，他可不敢大声反驳。

    那片连绵不断的废墟，正是他们怀疑的太元紫霄宫！

    除了上次密地入口出现，众多异人凶兽争夺青石通道时。

    纷纷涌入那废墟之中，其他时候，根本没人敢进入那里探险寻宝。

    每一个进入的人，最终都没有从里面走出。

    要不是他们从欧阳笑笑那里，得知了一些那片废墟的恐怖。

    说不定他们四人小队，当时就已经冲进了那片废墟之中。

    寻找着里面可能遗有的宝物！

    “我们是出来了，不知道老楚那边怎么样了？!”

    沈忧有些担忧的在看着四周的参天古树，夜色下的森林中。

    各种夜间活动的昆虫和凶兽，嘶鸣吼叫声，彼此出现。

    他甚至是在那里丛林的深处，隐约看到一些幽暗的身影在那里若隐若现。

    应该是有什么凶兽，感受到了他们之前啃食的那些血杏的气味。

    直接遁着气息潜伏了过来，只是感受到这边几人身上的气息。

    一时间不敢冲上来，只是能使埋伏在那幽深的森林里。

    静静的看着沈忧等三人一禽。

    “先撤离这里吧！我感觉森林深处开始有一些恐怖的家伙出现了。”

    宋沐的灵觉一向很高，只见她眉头微微皱起。

    朝着两人转身说道。

    “嗯，我们先去之前的那株古树那里！”

    “古树？”

    牛大力不解的看着沈大胖，不明白他说的是那株古树。

    “......东方子瑜带我们去的那个地方！”

    沈忧板着个脸，不想跟他说话。

    这个家伙，有时候，真的是对一些事情都不上心来的。

    “哦！”

    牛大力一听，恍然大悟了一声。

    还没等他说点别的，那边宋沐直接唤来了小艳宝。

    一个跳跃来到了小艳宝的后背上面，牛大力见状。

    不想再次体验一把半悬爪下的他，直接跟着一把爬了上去。

    宋沐白了他一眼，不着痕迹的朝着一旁挪了挪。

    给他让出了一点空间。

    “......”

    沈忧很是自觉的来到小艳宝的一对利爪边上。

    召唤出自己的幻宠青花，让它编织了一个藤蔓兜篮。

    然后两根藤蔓缠上了小艳宝的双爪上固定了起来，自己则是一屁股坐了进去。

    “呖~！”

    小艳宝垂下脑袋，看了一眼自己双脚上缠着的藤蔓。

    只是有些不自在的在那里抬了抬爪子，适应了一下。

    但是没有对青花发起攻击。

    他们几人搭伙组队时间长了，几头幻宠之间的关系也处的很是熟稔。

    “呖呖~”

    小艳宝只是在那里低声轻鸣了两声，就没在理会青花缠在脚上的藤蔓。

    在自己主人的指挥下，扑打着两只巨大的羽翼，朝着天上飞了上去。

    在空中盘旋了一圈，然后朝着某个方向直飞了过去。

    地面上的森林内，随着沈忧几人乘坐小艳宝离开后没几分钟。

    十数道身影从幽静的森林内窜了出来。

    头上生着独角，有着一对突出嘴巴獠牙的类人型异人从队伍中站了出来。

    只见他一步步来到沈忧三人之前站着的地方，鼻子在那里嗅了嗅。

    突然在那里蹲下身体，一只只有四只手指的手掌轻轻拂过地上有些湿润的泥土。

    一根手指在泥土中一刮，一抹有些血红的汁液沾染着潮湿的泥土。

    被他一把塞进了嘴里，在那里细细的咀嚼了起来。

    “乌拉！”

    半晌，他猛然抬起头，在那里喊了一声。

    后面跟着的其他身影亦是跟着发出一声声嘶喊。

    下一刻，这一队头顶独角的异人重新没入了森林之中。

    ......

    “锵~！”

    一声好似利剑自剑鞘中拔出的声响，树洞内同时闪过一抹刺眼的剑光。

    楚云有些不是很满意的看着树壁上浅浅的一层刮痕。

    那是他凝练体内转换了一部分元气凝练而成的剑气。

    本以为会有多大的惊喜，却是没有想到只是在树壁上刮起了一道白痕而已！

    这让他有些怀疑，自己经过2阶和3阶时，凝练了不知道多少倍的元气。

    怎么转换成了剑气后，伤害却是没有提升?

    他有些不解的上前，来到树壁处，伸出手在上面轻轻的摸了摸。

    也是这一刻，他感受到树壁上传来的坚韧触感。

    楚云心中一动，从空间装备中翻出了一柄小短刀。

    也知道这把东西是从哪个倒霉异人身上搜刮出来了的。

    他紧握短刀瞄准了树壁上的某个点，狠狠的刺了下去。

    “叮~！”

    下一秒钟，短刀断裂成了两半，摔落在地上。

    而那承受攻击的树壁上，却是一点伤痕都没有！

    别说伤口了，就连一道白痕都没有！

    楚云冷冷的看着眼前的结果，心中一阵草泥马......

