    现场的气氛瞬间就炸了。

    田不器、傅正卿、曲鸿德、朱华南四位王级强者，看着杨帆随手送出让自己徒弟吃着玩儿的那两枚丹药，惊讶得眼珠子都差点儿从眼眶里爆出来。

    那是炼魂丹没错吧？

    那肯定就是炼魂丹！

    那颜色，那造型，那丹纹，那气息，所有的一切，全都符合炼魂丹的特质。

    丹纹成云，云生五朵，肯定是五品炼魂丹无疑！

    几个人都算是见多识广之辈，而且除了傅正卿还没到一百岁外，曲鸿德、田不器、朱华南有一个算一个，哪一个活得不比联邦现在的历史还要长久？

    对于炼魂丹这种宝贝，他们不止见过，而且还不止一次地亲口品尝过。

    只是近几十年来，炼魂师的数量日趋减少，市面上能够流通出来的炼魂丹也相应地锐减了大半，其中，六品以上的高阶炼魂丹甚至于炼魂金丹，更是屈指可数。

    他们怎么也没有想到，就在他们的眼前，一个最不可能会拥有炼魂丹的人，竟然很轻松很随意地就拿出了两枚五品炼魂丹。

    看杨帆刚才说话的语气，还有不经意的神态，无不说明，这两枚炼魂丹在杨帆这里并算不得是什么太过珍贵的东西，杨帆的手中，肯定还有更多更好的炼魂丹。

    “谢谢师傅！师傅您真敞亮！”

    田飞瑶喜笑颜开，心里美滋滋，一个劲儿地感叹，有一个土豪师傅，真好！

    看到周围几双眼睛全都在眼巴巴地盯着她手中的五品炼魂丹，眼睛就快要扎进去了，田飞瑶警惕地瞥了他们一眼，一挥手，就将五品炼魂丹收进了自己的空间手镯。

    沙青丝则是有点儿懵逼地看着手中被杨帆硬塞过来的五品炼魂丹，感觉如在梦中。

    她只是送给了杨帆一株六级灵药而已，没想到杨帆一反手就又返给了她这么大一个惊喜。

    炼魂丹啊，而且还是五品炼魂丹，正好适合她现在的修为服用，仅这一枚，就足抵挡得上她一年甚至两年左右的闭关苦修。

    沙青丝头一次体会到杨帆身上传来的壕气，瞬间就被震得小心肝一阵乱颤。

    师傅威武！

    师傅霸气！

    师傅好牛逼啊！

    沙青丝心中惊叹，震撼不已，她又迅速地摸了摸自己的口袋，不由一阵懊恼。

    可惜，她身上的灵药储备早在几次战斗之中就已经完全被消耗掉了，就刚才那株六级灵药，如果不是因为它只能补充精神力而无任何气血补充的功效，肯定也没有留下来的希望。

    真是该死啊。

    她应该多留下几株灵药做备用的，否则说不定就能从这位土壤小哥的手中再多换取几枚炼魂丹。

    按照正常的服药规律，三颗才算是一个疗程，现在只有一颗，有点儿不太够呀！

    “难道这就是田飞瑶那小妮子如此谄媚恭顺杨帆的原因所在？”

    抬头看了对面的田飞瑶一眼，看到那小丫头见怪不怪地开心向杨帆谢谢，并熟练地将手中的炼魂丹给收进空间装备，然后一脸殷切地绕到杨帆的背后，开始揉、捏、捶、拿一条龙。

    沙青丝瞬间了然。

    这肯定不是第一次了，田飞瑶能够放下身段儿，这么费尽心力地巴结杨帆，没有足够多的好处，她会干？

    怪不得才几天的时间没见，这小妮子对杨帆小师傅的态度就是一百八十度的大转弯。

    要是有人也能这样，时不时地也送给她几枚高品炼魂丹，别说是垂肩捏背，就算是端茶倒水，鞍前马后也不是不能商量的呀！

    “多谢师傅！”

    沙青丝也冲着杨帆甜甜一笑，跟田飞瑶不同，田飞瑶现在已是精神灵师，五品炼魂丹对她来说，功效寥寥，她可以留着带给自己外面的亲朋好友。

    而沙青丝不需要如此，因为她自己现在就迫切需要依靠这种炼魂丹来提升自己的精神修为。

    看到周围几人全都眼睛泛着绿光地死盯着自己手中的炼魂丹，沙青丝没有丝毫犹豫，一抬手一张嘴。

    五品炼魂丹直接就进了她的嘴巴，丹药入口即化，一股清凉直冲脑门，神魂识海之中，一片沸涌翻腾。

    沙青丝的精神修为与神魂强度，在所有人的注视之下，以肉眼可见的速度急速飙升，仅是一枚五品炼魂丹，就让她的精神修为从最开始的三级精神念师，一下飞跃到了四级精神念师的水准。

    沙青比心中大喜，炼魂丹的药效刚过，这位老小美女就睁开双眼，一下闪身到了杨帆的身后，硬挤着把田飞瑶给挤到了另一边，成功抢到了杨帆左肩的按摩权。

    然后，田飞瑶用心地捶捏杨帆的右肩，沙青丝殷切地揉捏杨帆的左肩，一左一右，刚柔相济，舒畅得一批！

    “一枚丹药，可抵数年苦修，杨帆拿出来的这两枚五品炼魂丹不仅货真价实，而且功效也是出人意料的强大！”

    傅正卿、田不器几人亲眼看着沙青丝因为一枚五品炼魂丹而在转瞬之间就突破到了四级精神念师的精神强度，心中皆是震撼不已，心头也是火热一片。

    几人全都眼巴巴地看着杨帆，他们迫切地想要知道杨帆的手中是不是还有存货，有没有拿出来交易贩卖的打算？

    强抢是不可能强抢的。

    且不说杨帆刚刚救过他们的命，不好马上就翻脸。

    但就是杨帆现在队伍中的关系派系，就让所有人都升不起想要动他的念头。

    且不说他身边正在为他捏肩捶背的两个王级徒弟，但就是他与朱华南之间的亲和关系，就足以让剩下的人不敢起什么二心。

    朱华南是傅正卿的师傅，同时又是曲鸿德的徒弟，朱华南决心要保杨帆的话，就相当于直接把傅正卿与曲鸿德也给绑到了同一艘船上。

    而田不器，因为田飞瑶的存在，与杨帆似乎也沾染上了一些亲近关系，有田飞瑶庇佑，田不器也不好对杨帆出手。

    这么一细算下来。

    好嘛，整个探险小队，几乎所有的成员都与杨帆牵扯着这样那样的亲密关系，地位稳固得一批。

    “杨帆同学！”

    “帆少爷！”

    “杨小子！”

    傅正卿、田不器与朱华南几乎同时开口，切声向杨帆询问：“你的身上可还有别的炼魂丹？”

    “有啊！”杨帆一伸手，掌心又出现了一枚五品炼魂丹，抬手就扔到了自己口中，嚼吧嚼吧吞入腹中，自语道：“五品炼魂丹的功效还是差了点儿，竟然只增加了几百点精神力量，差评！”

    傅、田几人闻言，嘴角不由一抽，几百点儿已经很多了好不好？

    真是饱汉子不知饿汉子饥。

    几百点精神力量对于很多气血武者来说，几乎就已经算是一个天文数字了，没看沙青丝都已经是一级武王了，精神力也才不过三五百点吗？

    虽然这跟她刚刚破境，修为境界还不甚稳定有些关系，但是这也从侧面说明了他们这些专修气血的武道强者在精神力修炼方面的缺陷是多么地庞大。

    哪怕是傅正卿与田不器他们这些老牌王者，真正的精神力总量也才不过几千甚至上万点而已，他们对于炼魂丹的需求，甚至要比很多精神念师还要迫切得多。

    “我师傅可是炼魂师！”

    见杨帆似乎是在刻意地想要展露自己炼魂师的身份，田飞瑶善解人意地在后面直接插声道：

    “而且还不是普通的那种低级炼魂师哟，我师傅可是能够炼化王级兽魂的超品炼魂师！”

    田飞瑶下巴虚昂，一脸地小骄傲。

    见杨帆没有阻止，甚至还斜着眼给她投了一个鼓励赞赏的小眼神，田飞瑶眨眼回应，瞬时了然。

    为了证明自己所说的话，她也不再藏着掖着，一挥手，就将杨帆之前送给她的那枚八品炼魂金丹拿了出来。

    “看看看看，这就是我师傅刚刚炼制不久的八品炼魂金丹，用的就是熊开山那只大笨熊的兽王神魂！”

    竟是炼魂金丹？！

    傅正卿、田不器几人的目光一阵收缩，眼睛不约而同地紧盯着田飞瑶手中泛着淡淡金色光晕的丹丸。

    从外形与气息上判定，确实是炼魂金丹无疑，传说中只有兽王级别的神魂才能有机率炼制出来的极品炼魂金丹！

    在场的人中。

    除了田不器与曲鸿德曾有幸见过王品级别的炼魂金丹之外，剩下的几人对于炼魂金丹的印象，全都停留在某些影象以及纸质书籍的记载上。

    没想到今天，竟然见到真品了！

    “这真是杨帆亲手炼制的？杨帆竟然真的是一位王品炼魂师？！”

    一瞬间。

    几人看向杨帆的目光再次变得异样慎重起来，忽然觉得，他们再面对杨帆时的态度，也许还要再改一改，变一变。

    王品炼魂师啊，可要比什么精神念师、天才医师的名头好用得多。

    在王品炼魂师这样让人心肝震撼的重磅消息的轰炸之下，所有人都将注意力集中在了杨帆还有田飞瑶手中的那枚八品炼魂金丹之上。

    对于田飞瑶刚才提到的熊开山，那位为杨帆提供了兽王巅峰级别兽魂的倒霉兽王，则全都被这些人给选择性地无视掉了。

    “飞瑶！莫要胡言！”杨帆佯装生气地回头训斥了田飞瑶一句，同时不着痕迹地又往小丫头的手中塞了一枚五品炼魂丹。

    然后，杨帆又转过身来，神态极为腼腆地看着傅正卿等人，极为谦虚道：“几位前辈别听飞瑶丫头胡言，我可没有飞瑶说得那么厉害，不过就是机缘巧合之下，才勉强炼制出了几枚炼魂金丹。”

    “若是同样的条件再来一次的话，嗯，我相信我应该能做得更好！”