    在这个年代，高门大户都喜欢养死士来保卫家族利益。

    越是财力丰厚，养的死士越厉害。

    而在江州，能被以“军”这种单位来命名的私人武装力量，也仅仅只有寥寥数家，其他二三流家族拥有的家族私人武装力量就算是再厉害，也只能叫做“卫”。

    逐日军，就是江州田家最后的保命手段。

    人数不多，只有区区的六百人，可每一人都是精锐中的精锐，都是从边疆退伍归来的军人，实力强悍。

    一小队逐日军，就是15人，是一个“班”的建制。

    别小看只有十五人，可是一旦出动，就能打的那些拥有数百人私人武装力量的二三流家族落花流水。

    田非花听后，无比诧异的看着田镇北，说：“父亲，对付一个区区的过江龙，有必要出动逐日军吗？”

    田镇北有些失望与震怒的看着田非花，说：“狮子搏兔，亦用全力，这个道理你不懂？还是说，你都忘了历史上那些因为一时大意，而被不起眼的力量覆灭的典故？！”

    田非花这才不敢说话，连忙说：“是，我知道了，父亲。”

    “嗯，好好做，这一场很多人在看着，别弱了江州田家的名头。”田镇北嘱咐着。

    田非凡被萧布衣打了脸，不知道多少人在暗地里偷着乐。

    这会儿必须要让所有人知道，江州田家的刀从未收起来，更没有卷刃，锋利依旧。

    ……

    田家在密谈，而与之相隔不远的江州易家，此时也谈不上多平静。

    易家大宅，同样是书房里，一个长相威严的中年人，端坐在一张圈椅上，看着站在面前的易晚晴，说：“说说吧，为什么将青州小筑，送给一个刚来江州的无名小子？你今天要是不说出个理由，即便是我，也很难给家族一个完美的交代。”

    此人不是别人，正是易家现任家主，易厚德，也是易晚晴的亲生父亲。

    易晚晴知道，她将青州小筑使用权送给萧布衣的消息，一旦传回家族，必然会引起家族震动。

    果然，她刚回到家，就被叫到了易厚德书房。

    看着易厚德的神情，易晚晴没有半点惧色，轻声说：“父亲还记得三年前我被邪教绑架，又被一个神秘人救得事情吗？”

    “自然记得。”

    那么大的事情，即便是过了好几年，易厚德也难以忘记。

    他一生坎坷，前后生下三个儿子，可都不幸夭折，只剩下易晚晴这个女儿健在。

    因此，他将所有的爱，全都灌注到易晚晴的身上。

    这也是为什么年纪轻轻的易晚晴，却能轻易执掌易家重要财产——北风别苑——的重要原因。

    易厚德是多么聪明的人，光听易晚晴说个引子，立马想到了什么，惊诧无比的看着易晚晴，说：“你的意思是说，你找到了他？”

    如果萧布衣真是当年救了易晚晴的神秘人，那将青州小筑的使用权交给萧布衣，倒也合情合理。

    不说别的，救命之恩，怎么回报都不过分。

    毕竟长房这一支，目前只生下易晚晴一个人了，家族其他人就算知道了，也必须得保持沉默，否则就是在跟他易厚德过不去。

    易晚晴摇头，随后又点头，说：“应该是他。”

    易厚德皱眉，说：“不确定？”

    易晚晴说：“我很确定，虽然我没见过他的真实面貌，也没听过他的声音，但眼神不会骗人。”

    那个眼神，即便隔了三年，一千多个日夜，也让她至今难以忘记。

    易厚德说：“你没问？”

    易晚晴说：“问了。”

    易厚德说：“他承认了？”

    易晚晴说：“他没承认。”

