    脑子里突然浮出童可心那张笑容灿烂的脸，黎逸寒的眉头一就紧又放了下来，淡淡的道，“我对小孩子没兴趣。”

    顾云汐哑然，小孩子？

    童可心那里是小孩子了，她已经是成年人了好不好，她当然也知道 这是黎逸寒拒绝童可心的一种借口。

    “只要真的年龄不是问题，其实她那个人还是不错的，你不妨考虑考虑。”

    黎逸寒扶了扶额，“我不喜欢她。”

    他的直白让她一时间哑口无言，她都说到这个地步了顾云汐也不会在多说什么，看来童可心想和他走到一起，难了。

    “我的事你就不要操心了，既然你已经决定和陆琛重新开始了就好好过日子。”他淡淡的说了一句。

    顾云汐微微点头，“嗯，我知道了。”

    她本来以为黎逸寒把她叫回来有什么事呢，没想到就是聊了几句话就让她出去了，顾云汐觉得奇怪，她总感觉黎叔好像有什么话没有对自己说。

    黎逸寒看着手里的文件看了半天一个字也没有看进去，心不在焉这个四个字第一次清楚的写在他的脸上，他也不知道自己何必要这样。

    明知道和顾云汐这辈子是不可能的，两个月前就已经说得很明白了，那天回来之后他就一直在努力学习放下，可是去一点长进都没有。

    在感情中只是有两种人，一种是结局美满，一种是遗憾落幕，可惜他连这两种人都排不上，因为她从来就没有那个资格。

    可是她对顾云汐的感情却是一发不可收拾，最后不但忘不了，反而泛滥成灾。

    不是不想问，只是忘不掉。

    他不知道这种折磨还要持续多久，他唯一能做的就是静静的等待，希望终有一天时间能治愈好这一切。

    冷漠的脸上露出点点苦涩，看来她还是很爱陆琛。

    顾云汐出了公司，没想到迎面而来的却是童可心。

    “顾云汐，你回来了。”她淡淡的打招呼，声音显得有些有气无力。

    顾云汐点点头，“刚回来又要回去了，我还以为你在公司呢，去那里了？”

    “我去公司干嘛，反正也没有人需要我。”她嘟着嘴巴，脸色带着委屈。

    “怎么了，这么无精打采。”她问了一句，看来还是因为黎逸寒的事，哎！

    她也帮不上什么忙，一切就看他们的缘分了。

    不过以黎逸寒刚才的态度，这个缘分似乎很难。

    童可心摇摇头，“没什么，就是心情不好而已。”

    她觉得委屈，和黎逸寒相处这段时间她做了那么多他依旧没有正眼看她一眼，她就算是在不矜持连最后的尊严还是有的，说实话，她已经开始打退堂鼓了。

    为这么一个没有人情味的木头忙前忙后，值得吗？

    “反正我也没事，走，带你去个地方。”顾云汐虽然和她不是很熟但是去是真心的想和他做朋友，这个小女孩的人品不错。

    更重要的是她看出了童可心脸上的犹豫不决的表情，这段时间她为黎逸寒做的她也是看在眼里，从很细微的角度就可以看出她对黎逸寒的认真，这是很难得的。

    在说以黎逸寒那个性子让他真正的袒露出心迹是不可能的，做为黎叔名义上的侄女她前思后想了一番还是觉得应该给她出出主意，如果就这样放弃，岂不是可惜了吗？

    “去那里？”童可心稍稍提了提精神，反正她现在也不想看到黎逸寒，和顾云汐出去散散心也好。

    “跟我来就对了，走。”顾云汐伸手拉上她的的手腕就走。

    顾云汐发动车子转了个弯朝一个陌生的发现驶去，今天天气晴朗，去那里走走也好。

    “我们这是要去那？”童可心好奇，她怎么感觉越走越偏僻了。

    “到了之后你就明白了，是一个让人心旷神怡的地方。”想起那里的美景顾云汐就一片轻松，六年前去过一次后就没有在去了，不知道变成什么样了呢！

    将近二个小时的路程两人终于来到了目的地，看着整条街的古屋建筑童可心瞪大了眼睛，木屋黑瓦，红花绿意，小桥流水，童可心看得忍不住感慨起来，想不到现代化繁华的华市居然还有这么宁静幽静的地方，这种似于江南水乡的独特风景真的事棒极了。

    “我从来没听说过华市居然有这么漂亮的地方，这里好漂亮啊！”童可心笑了出来，因为眼前的美景郁闷低沉的心情好了不少。

    “你在国外长大当然不知道了，这里以前我倒是今经常来玩，不过最近这里翻新暂时禁止对外开放，估计用不了多久这里又恢复了人满为患了。”

    “那我们怎么可以进来？”童可心看了周围一圈，确实没有看到几个人呢！

    顾云汐扬了扬手里的牌子，“喏，我是这里的村民。”

    “你们家在这里啊！”

    “准确的说是我外公家，这里之前只是一个偏僻的小村庄，后来有人投资把这一带都开发成小型旅游区。”她抬头指了指十米外石桥边的一座房子，“我外公家就在那。”

    “你怎么不早说，我什么东西都没带。”虽然童可心是在国外长大，但是做客的礼貌还是懂的。

    “我外公六年前就过世了家里没有人，现在房产在我妈的手上，这里风景不错，一会我带你去转转。”

    打开那大门走了进去，一个不大不小的院子十分干净，外公喜欢干净那是在附近出了名的，看来母亲这些年也经常过来收拾。

    “这种风格我很喜欢，这宅子应该值不少钱呢。”童可心露出了生意人的目光。

    “值不值钱我不清楚，反正我也喜欢这里的，以前每一年放暑假的时候我和家人都来这里住上个十天半个月，里这里有一个很大的湖，我爸中午的时候会去钓鱼……”顾云汐越说越有劲，仿佛又回到了那种美好的时光。

    童可心一阵羡慕，两人进屋打打闹闹的简单煮了两碗面吃后顾云汐就带她去附近看风景了。

