    虽然‘贵’为三阶，但在体质方面，木钟仍然是普通人层次。

    与他相撞的是一位体质远超人类的豹耳少女，在对方的额头与自己的胸口相撞的瞬间，木钟只感觉像是被一个中速飞行的足球砸了一下。

    他被冲击得往后退了两步，然后左手抚着胸口：“嘶……好痛。”

    感觉五脏六腑都在沸腾。

    豹耳少女意识到自己撞到人了，恍然的心绪一瞬间被惊醒，她急忙道歉道：“啊，对不起对不起，你没事吧？”

    然后用余光偷偷打量对方的情况：这是一位模样非常帅气的人类青年，特别是他的眼睛，像深秋的月亮一样，清静澄澈、微有一丝凉意。

    ——意外的好看呢。

    或许是因为撞了人的窘迫，燥热的红色一下子浸上了她的耳根。

    ……

    木钟以手捂心，稳了几秒之后，他摆手道：“你不用道歉，我没什么事。”

    “不不，”豹耳少女猛摇头，一副要把过错全揽过来的模样，“我刚刚想事情想出了神，如果我注意看路的话，就不会撞到你了。”

    木钟左手叉腰，有些烦躁地说道：“我也是因为想事情没看路，撞都撞了……你心虚，我心疼，刚好就当作是对我们各自不看路的惩罚吧，下次都注意点就好了，再见~”

    说罢，木钟转个半身，走进了喵尾班里面。

    “再见。”豹耳少女觉得对方说的有理，心也就不觉得有亏了，她礼貌性的道了个别，然后继续往前走。

    “嗯？”

    走了十几步，她猛然想起自己是喵尾班的学生。

    当即回过头，睁大眼，满脸不可思议地看着自己班的教室门口。

    刚刚那个自己从来没见过的人……他是不是进去了……？

    “会不是被我撞到迷糊了呀？”

    ——抱着这样的想法，豹耳少女走回了喵尾班。

    她没有马上进去，而是探进了个头先观察一番。

    那个人类挺好看的，她想再看看。

    ………

    喵尾班一共四十三名学生，都是天才型的学生，这时候离班会开始还有好一会儿，但人基本上全在这儿了。

    木钟前脚刚踏进教室，后脚就打起了退堂鼓，为了压制‘逃离’的情绪，他板出了一张面无表情的脸，就这样，在旁人‘这人是谁呀？怎么到这儿来啦？’的目光中，他硬着头皮强行走到了教室最后面。

    鹅头人嘎嘎古斯的一对鹅眼疑惑地瞪着他，就好像看到了一个莫名其妙的陌生人。

    ‘小’岩石巨人中灰岩因为眼部不具有表达疑惑的功能，因此，他直接问了出来：“请问，我们认识吗？”

    ——他通过观察对方的表现，感觉对方好像认识他。

    木钟左手抱胸，右手则捏住眉角两侧，挡住了眼神：“才三个月没见，你就把我忘了么……”

    “嗯？”中灰岩懵了，他是真的对对方完全没有印象。

    木钟很快缓了过来，他发现两同桌中间有空位，便一边跨坐进去，一边继续说道：“我是木钟啊。”

    “什么？！”嘎嘎古斯发出尖锐的声音，他惊得直接站了起来：“你说你是木钟？”

    这一声大嚷，让整个喵尾班的人都看向了这边。

    木钟心里一羞，脸色渐渐燥红起来，他立即低下了头，并且一只手作伞状，遮在了眉前：“嘘——你小声点！”

    太见不得人了！

    这种糟糕的感觉比开壳露肉的蛤蜊还要不知廉耻！

    嘎嘎古斯自觉做出了失态的反应，他紧张得缩了下鹅头，然后默默的坐了回去。

    过了几秒钟，中灰岩把他那矿石脑袋伸了过来，小声问道：“你真的是木钟？”

    他还是不敢相信，先前那么弱小又不起眼的一个人类，怎么可能一转眼就变成了三阶的、气质完全不同的一个人。

    他恶意地想，也许这个人是顶替木钟的‘木钟’，他敢这么正大光明的出现在这里，很有可能是学院某些实权者的授意……

    ……

    “你就当我是进化了吧。”木钟不想解释太多，他做了个不太恰当的比喻：“从一棵大白菜，进化成了花椰菜。”

    “有什么不同吗？”在中灰岩的记忆里，这两个都是可食用的植物——蔬菜。

    木钟没心情理他：“花椰菜比大白菜贵。”

    “哦……”中灰岩半信半疑的停止了对话。

    ——他可不想因为知道的太多而招致灾祸……

    ………

    ——没脸见人——

    门口。

    稻叶导师摇着尾巴，脚步轻悄地走到豹耳少女的背后，然后突然喊了一声：“喵！！！”

    “呜啊！！！”豹耳少女被吓得跳了起来，脑袋结实的撞了门框顶一下，再掉了下来。

    脚下趔趄几步退到教室外，她稳定下来，转过头，心虚的问好道：“早上好，稻叶喵~”

    虽然年龄差了十几倍，但表面上看上去，她俩都是差不多‘芳龄’……

    而又因为其他各种原因，喵尾班大部分学生现在都是用更显亲切的‘稻叶喵’来称呼自己班的班导……

    稻叶一开口就是粘腻的‘喵’话：“拉芙~为什么要在门口偷看呢喵~？”

    拉芙——豹耳少女脸色一红，她的眼珠子往左右两边飘，不敢直视对方，“稻叶喵，我跟你说，我刚刚看到一个陌生人走进了我们班。”

    稻叶可爱的一歪头：“陌生人？”

    见成功转移了对方的注意力，拉芙猛点头：“嗯嗯，我还听到嘎嘎古斯说他叫‘木钟’。”

    “喵？”稻叶听得满头雾水，“木钟本来就是我们班的学生喵，他有事出去了几个月，回来你就不认识了喵？”

    “不是这样的喵。”拉芙被带得也沾了口癖，她急于证明自己还记得那个异界人的模样，但一时之间又形容不出来。

    手忙脚乱的动了一会儿，她转到稻叶身后，把对方推了进去，“稻叶喵，你自己看。”

    把人推进去之后，拉芙一路小跑回了自己的座位，被同桌好友打趣了几句，之后就进入了‘看戏’的状态。

    ………

    稻叶并没有太把拉芙说的放在心上，被推进来之后，她下意识的看向教室最后面。

    “喵喵喵？”

    谁告诉我的？！那个帅到岁月静好的美男子是木钟？！

