
　　在大概一周之后，史莱克和唐门两家也是不出意外的，将小组其他所有的战队给击败，双方都是获得了六战全胜的成绩。循环赛最后一场，史莱克学院对唐门，这场比赛刚刚开始便就结束了。

　　唐门的众人主动认输，让史莱克以循环赛七场全胜的成绩作为小组第一出线。而唐门则是以六胜一负的成绩，作为小组第二名同时出线。如此一来直到决赛之前，两家队伍将不会碰到，不过对于主动认输这件事情，王秋儿倒是颇有怨言，在她看来反正都是可以出线，大家大可以放开手脚全力打上一场。

　　循环赛最后一轮结束，八强的选出，意味着这届的全大陆高级魂师大赛达到了末尾的阶段。

　　四个小组中，以小组第一出线的四支战队分别是史莱克战队、雪魔宗战队、圣灵宗战队以及傲剑宗战队。

　　这四支战队中，雪魔宗和圣灵宗两家第一的成绩可以说是在意料之中，两支战队分别是全大陆顶尖势力本体宗和圣灵教两家的隐藏，而这个傲剑宗则是有些陌生，其貌似是一个隐世宗门，其实力倒是不弱，不然也没办法以小组第一的成绩晋级八强。不过和同样是小组第一的其他三支战队相比，傲剑宗却是有些不够看了。

　　八强中，其他四个以小组第二排名晋级的四支队伍则是：唐门、星罗国家学院、明都魂导师学院和天龙门这四支队伍。

　　唐门自不必说，星罗国家学院也是老朋友了，这次带队的就是他们熟悉的星冠公主许久久。

　　至于明都魂导师学院是日月帝国中另外的一所强大的魂导师学院，其名气和实力仅仅次于日月皇家魂导学院，不过在过去长年累月的历史之中，它都是被日月皇家魂导学院压着的。可这次的大赛谁能够想到，作为日月帝国最强排面的日月皇家魂导学院在循环赛的阶段就惨被淘汰，反而是作为万年老二的明都魂导师学院成功上位，顺利晋级了八强赛。

　　最后的便是天龙门，天龙门在一系列宗门之间也是赫赫有名的存在，他们的宗门与他们的名字一样，其传承武魂便是龙。不过他们的传承武魂可不是什么一般的地龙武魂，而是货真价实的真龙武魂，有些名副其实的真龙血脉。真龙和地龙别看只有一字之差，但是其中可是有着天差地别。

　　在地龙之中虽然不乏一些强大的个体，就比如邱白吸收的那块黄金之芒左臂骨的本来主人，黄金地龙王，其实力可以说是极为强大，可是真正提高他本身价值的却是它血脉中所含的那一丝纯正的光明龙族血脉。

　　实力的强弱虽然是衡量一个龙族强大与否的重要条件，但是龙族中真正看中的还是其所拥有的龙之血脉的等级。一个魂师吸收魂环，一头两万多年的地龙魂兽和一头虽然一万多年但是却血脉纯粹的真龙魂兽，要选择哪一个，相信几乎绝大多数的魂师都会毫不犹豫的选择后者。真龙血脉对其的辅助远远超过了魂环年限的本身，从潜力上真龙所能够达到的层次远远在地龙之上。

　　八强出炉。在八强赛开始之前，大赛也是有着两天的休整时间。两天之后，便是正式开始八强赛，只要一天的时间八进四的比赛便是会全部结束。然后再休息两天进行半决赛，半决赛同样是一天结束。同样的再休息两天便是决赛，也就是说从现在算起，他们大概还有大概九天左右的时间，就要离开明都。

　　不过邱白很清楚他们可不一定能够真的在这里待上九天那么长的时间。

　　有了两天的休息时间，各个战队也是可以快速恢复一下在之前循环赛上损失的元气。

　　在比赛的前一天，八家的队伍同时被大赛的官方找来了明悦酒店大宴会厅，来这里参加八强赛的抽签仪式，来决定自己的对手是谁。

　　这次的抽签分为了上下两个半区来，先是抽签将八个战队分在两个半区，然后进行的才是八强赛的抽签。第一个抽签的自然是史莱克战队，虽然作为这届大赛的举办方的日月帝国肯定是百般不愿的，可是作为上届魂师大赛的冠军，这是史莱克应有的权利。

　　上台的是作为队长的王秋儿，抽到的比赛场次是上半场。之后上场的分别是其他的几个小组第一，圣灵宗上场的是一个一直蒙着面纱的年轻女子，雪魔宗上场的则是邱白有过一面之缘的暮雪，而傲剑宗出场的则是他们作为队长的青年。

　　经过一系列的抽签之后，上半区的四支战队分别是史莱克学院、天龙门、圣灵宗、星罗国家学院。下半场的四支战队自然是剩下的唐门、雪魔宗、傲剑门、明都魂导师学院。

　　而上下半场的分别对战顺序则是：上半场第一场，史莱克学院对天龙门，第二场，圣灵宗对战星罗国家学院。

　　下半场第一场，唐门对明都魂导师学院，第二场，雪魔宗对傲剑宗。

　　比赛的顺序出来之后，自然是有人欢喜有人忧，其中脸色最难看的无疑是星罗国家学院的星冠公主许久久了。他们的第一场对手好死不死是圣灵宗的那群家伙，通过之前的比赛，在场的是个人都看得出这圣灵宗战队里的人，都不是什么好鸟，他们的比赛几乎每一场都会见血。和他们比赛，那个场面许久久简直想都不敢想。

　　在许久久之后，脸色不好的自然就是同为上半场的天龙门和史莱克学院了。他们的脸色虽然比星罗国家学院的众人要好一些，不过也没好到哪里去。

　　史莱克的众人没想到会和圣灵宗分在同一个半场，这样的话他们战胜天龙门之后的第二个对手就是圣灵宗了，一想到圣灵宗做过的事情，众人就不禁凝重了起来。M.23sk.com

　　在史莱克中的邱白对于这个分组也是有些吃惊，他没想到他们会和圣灵教遭遇。在原本的剧情中，不止是圣灵教还是本体宗，都是和唐门的众人分到了一组才对。

　　虽然有些奇怪，不过事已至此，邱白也是不禁笑了起来，既然对手将是圣灵教，这样的话他就要出场了，不同于之前束手束脚的自我限制，面对圣灵教的那些个杂碎邪魂师，邱白要用绝对的暴力，好好“教育教育”他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十七章 八强免费阅读。https://xs.23sk.com 