    　　唐洛正在玩游戏，只听‘砰’的一声，门被踹开了，陈标和朱军怒气冲冲走了进来。

    　　“唐洛？！”

    　　此时的陈标，脸上哪还有笑容，一张肥脸阴沉无比。

    　　“嗯？”

    　　唐洛抬头，当他看到两人时，先是一惊，然后大喜。

    　　“朱军，你被捞出来了？太好了，我就知道陈部长神通广大，能把你捞出来。”

    　　听到唐洛的话，朱军也大怒，狠狠一拳砸在办公桌上：“唐洛，你他妈阴我？”

    　　“阴你？”唐洛装作一愣，惊讶道：“朱军，你这是什么意思？”

    　　“什么意思？艹，是不是你找警察抓我的？”

    　　想到昨晚被披着一条床单被抓走，朱军就满肚子的火，太他妈丢人了啊！

    　　“哎哎，朱军，你怎么说话呢？什么叫我找警察抓你啊？你自己嫖女昌，恰好遇到扫黄被抓，又怪我了？”唐洛有点不高兴了，猛地站了起来：“你自己管不住你裤裆里的家伙什，怪我？”

    　　“放屁，警察说了，是有人打电话举报，他们才过去扫黄的！”

    　　朱军下意识后退一步，不过还是大声说道。

    　　“有人举报？这怎么可能？不过就算是有人举报，你也不能说是我举报的吧？咱俩无冤无仇，我举报你干嘛啊？”

    　　“除了你，谁还知道朱军叫了小姐？”

    　　陈标瞪着唐洛，冷冷说道。

    　　到了现在，可以说已经撕破脸皮了，他也不用再装模作样了。

    　　今天，他必须要跟唐洛撕逼了！

    　　“哎，陈部长，你这么说就没意思了，你也怀疑是我举报了朱军？那你有证据么？警察说是我举报的么？你昨晚请我吃饭喝酒，我怎么可能会去举报他？”

    　　“那是怎么回事？”

    　　“朱军，你好好想想，昨晚陈部长去卫生间了，很长时间都没回来。

    　　咱俩喝完后，你说喝完了，得找个娘们爽爽！

    　　我就说，哪有娘们啊，然后你说你已经找了个娘们，只要发个短信就能过来！

    　　再后来，你发了短信，然后还带着我去了楼上房间！我当时想着，你跟娘们那啥，我也不好在旁边瞅着吧？”

    　　“再然后呢？”

    　　朱军下意识问了一句。

    　　“再然后，我就说，我也去旁边开个房间，然后用微信附近人约一个，结果我刚从房间出去，抽根烟的工夫，还没等约好，警察就把你给逮走了！”

    　　“……”

    　　朱军皱眉，是这样么？

    　　“唐洛，你少胡扯，好，就算这事儿你能解释过去，那我呢？我被人打晕在卫生间，这事儿是不是你干的！”

    　　陈标大声问道。

    　　“什么？陈部长，你被人打晕了？”

    　　唐洛瞪大眼睛，一脸惊讶之色。

    　　陈标见唐洛表情，恨得咬牙切齿，这个王八蛋，装得太真他妈像啊！

    　　“唐洛，是个爷们的话，那就敢作敢当，难道你敢做不敢当？”

    　　“关键是，我真没做啊，你们也不能冤枉我吧。”

    　　唐洛根本不承认，什么爷们儿敢作敢当，狗屁，老子是不是爷们儿，又不是你说了算的，那得娘们说了算！

    　　陈标没办法了，一切都是他们的猜测而已，根本没任何证据！

    　　现在，唐洛矢口否认，他们还真不能证明什么。

    　　“怎么回事？”

    　　就在这时，孟雷从外面进来了。

    　　“关你什么事？该干嘛干嘛去！”

    　　陈标见孟雷也来凑热闹，脸拉了下来。

    　　“吆，陈部长好大的官威啊？怎么着，我还不能来看看热闹了？”孟雷根本不怕陈标，嘲弄说完，又看向朱军：“对了，朱军，我听说你嫖女昌被抓了，这么快就出来了？”

    　　听到孟雷的话，朱军大为尴尬，同时大怒！

    　　“唐洛，你……你胡说八道什么了？”

    　　“嗯？我没胡说八道啊。”

    　　“那孟雷怎么会知道我……我被抓了？”

    　　“哦哦，你说这个啊！其实我也是为你好，我想着你被警察抓走了，就想着能不能把你捞出来！

    　　我这刚到中海，人生地不熟的，想捞你也没路子啊？所以，我就问了问孟雷他们，看看他们在警察局有没有熟人什么的。”

    　　“……”

    　　朱军张张嘴，他明知道唐洛是在胡说八道，但还是不知道该说啥了。

    　　总不能谢谢他吧？

    　　他现在恨不得杀了这家伙！

    　　“唐洛，昨晚的事情，我可以不跟你计较，但我得问你一句，我的手机跟钱包呢？”

    　　陈标深吸一口气，瞪着唐洛问道。

    　　“陈部长，你在说什么，我怎么听不明白？”

    　　唐洛装傻，奇怪问道。

    　　“好，看来你是不打算承认了？好，很好！”

    　　陈标气得直哆嗦，本来他计划的好好的，把唐洛给弄进去！

    　　结果倒好，阴沟里翻船了！

    　　还没等唐洛说什么，就见谢小益从外面进来了。

    　　“陈部长，有人事部文件，给你们保安部的。”

    　　谢小益进来后，根本没废话，直接对陈标说道。

    　　看着谢小益，陈标的心猛地一沉，升起一丝不妙的感觉。

    　　“鉴于朱军嫖女昌被抓，影响太过于恶劣，现在人事部决定，给予开除处分！”

    　　谢小益用鄙视的眼神看着朱军，大声说道。

    　　“什么？开除？”

    　　朱军瞪大眼睛，不敢相信的叫道。

    　　陈标脸色也是一变，然后怒目瞪向了唐洛。

    　　这个处分，应该是韩若冰下达的！

    　　她是怎么知道的？

    　　那不用问了，肯定是唐洛说的！

    　　其实不光两人意外，就连唐洛也有些惊讶，开除朱军？这媳妇儿够雷厉风行的啊！

    　　“唐洛，是你？！”

    　　朱军也反应过来，怒声吼道。

    　　“额，朱军，这不怪我，我也是想着问问韩总警察局有没有熟人，才问了她那么一句。”

    　　唐洛耸耸肩，轻飘飘的说道。

    　　“我跟你拼了！”

    　　朱军差点气死，握着拳头就要动手。

    　　“你肋骨不疼了？”

    　　唐洛有点不耐烦了，懒得跟他们纠缠下去，冷冷问道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，朱军身子一颤，他猛地想了起来，他根本不是唐洛的对手！

    　　“唐洛，很好，这一局，算你赢了！不过，这事儿不算完，我们骑驴看唱本，走着瞧！”

    　　陈标拉住了僵在原地不知道该咋办好的朱军，咬牙扔下一句话，转身向外走去。

    　　唐洛看着两人的背影，咧咧嘴，竖起了一根中指。

