    “竟然会子弹不够？”

    感受着所剩无几的弹药，苏世杰都感到了有些茫然。

    这……

    前面他不是没经历过大场面，不管是P-314庇护所还是昌盛城和汝南城，都是能登上头条的新闻，还专门有着联邦议会的决议法案。

    可那两次战斗，苏世杰从未感到过弹药不够的情况。

    而曙光给自己准备好的弹药数目也是足额的。

    自己可是还有着转轮机枪！

    可现在，机枪竟然都只能当做步枪用了。

    不知道最后要死多少……

    可以预见, 哪怕战斗结束，最终都会进行全城的清洗！

    会有长期全城的筛选，将被污染的人全都找出来！

    “混蛋！”

    一拳将旁边的电线杆都砸弯，苏世杰只能阴沉着脸，马不停蹄的朝着下一处污染源冲去。

    同时他也已经停下了枪械的开火，留下了一个基准单位的弹药数。

    不过一直都没停歇的灵能飞刀, 倒还依然在不断的进行着收割。

    让苏世杰突然有了一种荒谬的感觉。

    当初自己杀土拨鼠，好像也是差不多……

    这真是该死！

    南宫夜没有苏世杰这种直接锁定污染源的能力, 在全城都处于一种污染共鸣状态下时, 他意志覆盖都无法直接捕获，只能用最基本的办法寻找。

    加上要不断的对污染源进行冲刷，处理速度远远没达到苏世杰的程度。

    不过同样，南宫夜也并不清楚城内污染源的具体数目。

    等到他‘感觉’全城污染源都被清理完成，那股笼罩的气息散去后。

    战斗也进入了尾声。

    虽然混乱并没有停下，但被污染到会无差别攻击的污染者已经差不多都被终结。

    剩下的，就是漫长的排查了……

    “喏，拼个魔方。”

    南宫夜再次出现在了苏世杰面前，甩了个魔方给他，苏世杰也快速完成了拼接，而后对南宫夜询问道

    “剑皇前辈冲击污染源，不会对你有什么影响吧？”

    他可还记得，南宫夜本身就是星空之中受到了一定的污染回来休假的。

    “这点小打小闹还是无所谓的，本来我也快恢复好了。”

    南宫夜同样接过了苏世杰拼好的魔方，打乱后再拼了一次。

    而没过多久, 另外一道人影也从天而降，来到了两人身边。

    “剑皇大人，我已经稳住了城中局面, 现在城卫队、特遣队还有医护人员都组织了起来，还向濒海发出了求援，支援的队伍也很快就能抵达，然后完成全城的筛查。”

    杨天佑恭敬的对南宫夜禀报到。

    知道了这带着胶体面具的超凡身份后，他心底也充满了惊惧。

    怎么会是这位爷亲自过来？

    自己这脸也太大了吧，不至于！

    随后他又将目光锁定在了苏世杰身上，这个年轻人很受剑皇的器重啊，不知道是什么身份，等到风头过后可以查一查。

    “嗯，干得不错。”

    南宫夜点头给予了肯定。

    只是此时苏世杰在见到杨天佑后，却是嗅到了他身上那浓郁的芬芳残留。

    邪神信徒！

    不过这家伙竟然能没有半分其他外在表现，这意志也太强了！

    等等，他现在很可能已经成就超凡，所以是超凡阶领域立场的自我束缚吗？

    实质化意志与生物磁场结合，能直接干涉现实的断界之力竟如此奇特。

    难怪只是残留气息。

    他是刚刚突破的！

    而且南宫夜实力应该超出了他极多，但在他收敛之下竟也没能发觉不妥？

    “剑皇大人，他有问题。”

    压根就没准备等，江南城死去的冤魂还在哀嚎，苏世杰不可能就此放任！

    “小辈, 注意你的言辞……”

    杨天佑眉头一皱, 可话音都还未落下，便直接被南宫夜翻手一掌，恐怖的领域立场闪烁，顷刻间压成了肉泥！

    至死，杨天佑都是懵的。

    你特莫神经病吧！他说一句你就直接杀我？

    我是大功臣啊！

    强大的怨念在他残骸上涌动，恐怖的邪灵正在诞生。

    这还让南宫夜颇为意外

    “嚯，竟然是你做的？掩藏的不错啊。”

    这意外的声音，更是让化作邪灵正张牙舞爪想要从领域立场束缚中挣脱的杨天佑抓狂。

    “既然不知道我的身份，既然没怀疑我，那你为何要杀我！”

    歇斯底里的怒吼，让这位一直稳步苟到现在，一直都小心翼翼的深层邪神信徒，根本无法理解，也感到无法理喻。

    “我杀你，只是因为刚刚你对他动了一丝杀意，仅此而已。”

    领域立场不断收缩，苏世杰感受到了那邪灵好似被不断挤压，被压缩到了一处立体菱形中，迅速的被消磨。

    而南宫夜这句随口说出的话，也让苏世杰感觉有点怪怪的。

    这个每天报销嫖资的老东西，意外的靠谱啊……

    此时，杨天佑也万万没想到，仅仅只是一缕杀意，自己就被剑皇强势镇杀。

    这根本就让他无法接受！

    论迹不论心，被一个小辈无故挑衅，就只是表达了一下不满就该死？

    “我杀你，是因为你真的有威胁到他的能力，我无法一直跟着，不会放任这种风险。

    “现在看来，还真没杀错。”

    最后抬手一握，杨天佑的邪灵也直接泯灭。

    而南宫夜的表现，却好似只是捏死了一只蚂蚁，满脸淡然。

    从地球一步步杀向星空，从侯爵血脉一路蜕变到皇级血脉。

    每一次血脉蜕变都是九死一生的经历，整整三次这样的经历，他的处事手段绝不是平日里苏世杰见到的那个老嫖客！

    要动手的时候，甚至连一丝犹豫和一丝迟疑都没有。

    也不会讲所谓的是非对错。

    也就是说，哪怕杨天佑真的是这次事件的大功臣，只要他表现出了能威胁到苏世杰，那他就会死！

    因为哪怕是他表面掩饰的很好的进化阶院长身份，也是有能力真的置苏世杰于死地的，而且丝毫没有所谓的历练效果。

    这方面南宫夜不会冒任何风险！

    好家伙，江南城镇守的三位进化阶大佬就此团灭。

    果然，当初老爹说的没错，所有没机会步入超凡的进化阶加起来，都没有一位超凡重要！

    原本在自己眼中都还有些高不可攀的进化阶大人物，在真正如剑皇这等存在眼中，根本就算不上什么。

    哦，杨天佑死前靠着血祭成为了超凡啊，那也并无区别……

    由南宫夜亲自坐镇江南城，在混乱之后配合城卫队，也将城内的局面暂且稳住。

    随着普通人都慢慢苏醒过来，两艘体型庞大犹如航母的战舰，便已出现在了天际，朝着江南城飞来。

    这是来自于濒海城的支援……

    ————

    四更完毕！求追订~

    过敏好难受哇……

