    唐肆两臂撑在防摔垫上，右腿半跪在云熙的两腿之间。

    躺在他面前的云熙长发披散，身上他的男式衬衫松松地散着领口，躺在一片玫瑰花瓣中，颈间、领口散落的玫瑰花瓣之间，还有他昨天留下的吻痕。

    注视着眼前的云熙，唐肆的眼前却闪过这十年的点点滴滴。

    第一次见她时，她还只是十岁的半大孩子。

    十年间，他一天天看着她长大。

    从最初的怜悯感激，到后来将她捧在掌心的无尽宠爱。

    到底是什么时候开始，他对她不再只是单纯的兄妹之情，唐肆已经无从考量。

    他只知道，这个丫头他想要宠爱她、占有她一辈子。

    “熙熙，我认真想过了，既然我们已经在一起，我应该对你负责任，所以……”

    抬手扶住云熙的肩膀，将她从地上拉起来扶成坐姿。

    唐肆直起腰身，右膝却依旧弯着，保持着半跪的姿态。

    “我要……”

    深吸口气，一向杀伐果断的男人，也是有些犹豫。

    如果他真的说出来，她会答应吗？

    云熙抓在他领带上的手指，不自觉地收紧，细白的手指都在微微发颤。

    心下紧张地不敢看他的眼睛，生怕自己的眼神出她此刻是如何的紧张和狂喜。

    我要做你的男朋友？

    我要和你在一起？

    ……

    他想说什么？

    三哥，快说呀！

    在她的期待之中，唐肆的声音终于响起。

    “我要娶你！”

    娶她？

    幸福来得太突然，云熙都被这巨大的陷饼砸懵。

    捏着领带的手指颤抖着松开，云熙抬起眼睛注视着眼前的脸，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “三哥要……和我结婚？！”

    他说什么？

    他要娶她？！

    她心心念念爱了两辈子的男人，竟然向她求婚了？！

    将云熙错愕的表情收在眼里，唐肆眉头拧起。

    “你不愿意？”

    他真是蠢？

    他怎么会一厢情愿地以为，她会愿意嫁给他？！

    心口一阵苦涩，唐肆握紧两拳，猛地站起身。

    “好，当我没说过！”

    “不是的……三哥……不是那样的……”云熙忙着爬起身，急匆匆地追出来，“我愿意，我真的愿意！”

    唐肆猛地收住脚步，已经迈下去的右脚，重新缩回左脚下楼梯。

    缓缓转过脸，他皱眉凝视着她的眼睛。

    “你确定？”

    男人扶在扶手上的手掌，收得紧紧的。

    他不知道其他男人是怎么谈恋爱，他也从来不擅长这些。

    活了三十年，第一次对一个女人动心，这也是他第一次表白。

    这个一向自信果断的男人，这也是第一次这么患得患失。

    “我……确定，我愿意！”云熙吸吸鼻子，努力调整好因为太过激动而混乱的呼吸，几乎是哽咽着不能自己，“我……愿意为三哥做任何事！”

    “为什么？”

    “因为三哥是云熙心目中最仰慕、最向往、最崇拜的人，……”

    云熙凝视着他的脸，想起前世无数次在梦里才有机会对他说的那三个字，胸口闷疼，几乎要无法呼吸。

    那个藏了两辈子的“爱”字啊，今天她终于可以告诉他！

    为了这一天，她错过了太多年。

    最仰慕、最向往、最崇拜地？！

    唯独没有喜欢吗？！

    男人的心，瞬间沉入湖底。

    “我要的不是这样的愿意！”

    转身，唐肆头也不回地冲下楼去。

    “三哥，你误会了……三哥……”

    云熙疯子一样冲下楼梯，一路光着脚追到大宅客厅，眼看着他驶动车子要走，她光着脚冲过草地，不顾一切地冲过来。

    车身距离她，只有不到的公路上，依旧被他甩在身后。

    “笨蛋，我还没说完呢！”

    转过身，她抓过客厅的电话，拨通唐肆的手机。

    嗡——

    手机在楼道里震响，手机在西装口袋，他根本没拿。

    云熙转过身，一把抓起门口的车钥匙冲进车库。

    片刻，红色跑车像脱缰野马一样冲出庄园。

    盛唐集团、城里的公寓……

    当天晚上，她像个疯子一样找遍所有能找到他的地方，却没有找到唐肆，甚至连唐池也不知道他的去处。

    以至于第二天，云熙出现在考场的时候，眼圈下面都是青的。

    整整两天，唐肆就像失踪一样。

    一直到周一晚上十点多钟，唐池终于来到大宅，说是从熟悉的朋友那里打听到消息，唐肆去了非洲，一个人开着直升机狩猎去了。

    云熙抬手捂额。

    那个疯子！

    “那他现在在哪儿？“

    “小祖宗！”唐池都要哭了，“我还想知道呢？！”

    那么大的草原，唐肆一个人开直升机出去，鬼知道他在哪儿？

    此时此刻，唐池比她还委屈。

    这么大一个盛唐，天天多少事情要他处理，这位一气之下一走了之，只苦了唐池。

    大大的小事儿全找他，现在唐池都要忙疯了。

    “我说小祖宗，你到底怎么气到他了？”

    跟在唐肆身边这么久，唐池也是第一次看到，唐肆连公司也不管就一走了之。

    “我……”云熙欲言又止，“如果我说三哥向我求婚，你信吗？”

    唐池像看外星人一样看了她一会儿，长长叹了口气。

    “祖宗，咱能不能说点正经点？！”

    现在，他可没心情开玩笑。

    云熙两手一摊。

    看吧，连唐池都不信。

    知道唐肆在哪儿，云熙也放松下来。

    以他的身手，再加上手里有武器，再加上他现在正在盛怒之下，就算遇到狮群遭秧的肯定也是对方。

    云熙倒并不怎么担心他的安危，只是有点担心他的胃。

    这次走的匆忙，他肯定没带药，但愿这几天断药不会受影响。

    “这几天盛唐就交给你。”云熙皱着眉，“等他气消就会回来。”

    这周是期末考试周，她除了正式考试，还在补考七八门课，眼下也不可能去找他，而且那么大的草原他如果真想躲起来，一个加强连也找不到他。

    他既然去了非洲，就是去发泻怒火，等他气消了就会回来。

    “那……他什么能气消啊？”唐池问。

    云熙无语看天：“我也想知道。”

    唐池连着长叹三声，无奈离开。

    *

    *

    接下来的一周，两个人都是格外忙碌。

    唐池每天忙得不可开交，云熙因为考试，也是忙得脚不沾地。

    一个期末要考三个学期的课程，平均下来每天都要考五六门课。

    为了不错过考试，甚至有时候这个考场写完卷子，就要赶往下一个考场。

    整整一周，云熙跑考场几乎跑到脚软。

    一直到周五中午，云熙终于完成所有的考试。

    从考试出来，她从包里摸出手机，准备打个电话给唐池问问唐肆那边有没有消息。

    刚刚点亮手机，立刻就看到屏幕上显示着未接来电，全部来自楚离。

    心下担心，她忙着将电话打过去。

    “怎么回事，这么急着找我？！”

