
　　比尔盖认为像陈江海这样的年轻人，未来绝对是互联网的中流砥柱。

　　实在是陈江海对于互联网的了解，太过透彻了。

　　有的地方，甚至连他都觉得自愧不如。

　　这样的一个青年才俊，要是能跟他合作，一起开发互联网，那绝对是强强联手。

　　毕竟像陈江海这样既有想法，又有实力的人实在太少了。

　　据他所知，陈江海手上还握有大笔的资金，而且投资的项目也是非常赚钱，甚至引领行业的潮流。

　　“陈先生，我为我今天说过的话感到抱歉。”比尔盖突然说道。

　　陈江海眨了眨眼：“比尔盖先生，我不是很明白你的意思。”

　　比尔盖这话没头没尾的，陈江海虽然隐约猜到了什么，但脸上还是表现出一丝疑惑之色。

　　“陈先生，在会场的时候，我质疑了你的能力，这一点我要向你道歉。”

　　比尔盖推了推眼镜，很认真地说道。

　　陈江海倒是没有想到比尔盖茨会对这件事做出道歉，不由得笑了起来，用开玩笑的口气说道：“比尔盖先生，你这是肯定了我的能力？”

　　比尔盖点了点头，由衷地说道：“当然，听了你对互联网的看法，我觉得已经体现得淋漓尽致了。”

　　身边的牟红中不由得附和道：“比尔盖先生，照这样说的话，那我岂不是一点能力都没有？”

　　比尔盖跟着解释了一番，生怕牟红中多想。

　　陈江海和牟红中听到比尔盖的解释，不由得笑了起来。

　　很明显，比尔盖这是没听出来，牟红中这是在开玩笑。

　　牟红中这种白手起家的经历，要说没有能力，谁都不会相信。

　　而且从与牟红中的交流之中陈江海能够完全感觉得到，这是一位既有智商又有情商的人，否则也不可能达到今天的成就。

　　当然，对于陈江海和牟红中，比尔盖也有自己的判断标准。

　　在他看来，陈江海的能力和实力，是要远远高于牟红中的。

　　牟红中的成功，可以说有个人的因素，但更多的是时代环境的造就。

　　离开了这个时代，牟红中的那些经历，不可能再次复制上演。

　　甚至就现在而言，他都很难复制以前的传奇。

　　“来，比尔盖先生试试这个，江海公司的太白仙酒，相当不错。”牟红中举起酒杯，笑着扯开了话题。

　　陈江海忍不住又瞥了牟红中一眼。

　　这位大佬果然情商极高，而且也足够细心。

　　即便是在这样的场合，也不忘帮他推广太白仙酒。

　　不管怎么说，牟红中都是一位值得给予尊重的朋友。

　　接下来三个人的聊天，越发的随意和融洽。

　　这顿饭一直吃到晚上九点多，陈江海他们这才各自散去。

　　三人都觉得有点意犹未尽，从彼此身上学到了不少的东西。

　　天下没有不散的宴席，今天也只能到此了。

　　想要畅聊，只有等下次机会了。

　　当三个人离开的时候，没有发现已经被记者给盯上了。

　　这也是之前被陈江海甩掉之后，这些记者学乖了，于是躲在暗处耐心的等待。

　　唯恐再一次被陈江海发现，又让他想办法溜掉了。

　　而且守在外边的时候，他们惊喜地发现比尔盖也来了。

　　这位带着眼镜，金发碧眼的老外，身边还带着一位气质不凡的随行翻译，自然很容易就引起了他们的注意。23sk.Com

　　于是众人就耐心的守候在外面，等着正主再次出现。

　　没想到竟然还多了一个牟红中。

　　这三个人无论哪一个拿出来，都是极具话题性的人物。

　　现在倒好，三个人竟然凑在了一起，记者们简直兴奋极了。

　　这不刚一出来，记者们就举起相机，对着他们就是一阵咔咔咔。

　　他们怎么也没想到，比尔盖是来见陈江海的。

　　尤其是他们旁边还有一个牟红中，简直就像是抓到了王炸一般。

　　他们现在迫切想要知道的是，这么三个人凑在一起究竟是要干什么？

　　不会就是单纯的吃一顿饭吧？

　　尤其是今天在清华发生的那一幕，更是让人浮想联翩。

　　只可惜三人出去后就各奔东西，根本不给记者们问话的机会。

　　……

　　第二天，陈江海刚起床，就接到了庄赫打来的电话。

　　“江海，你来京城了。”

　　“是啊，庄主任，你的消息可真是灵通啊。”

　　陈江海微微一笑应道。

　　庄赫则理所当然地说道：“只要是能上新闻的事儿，那还真没我不知道的。”

　　“庄主任，你打这个电话过来，不会是为了跟我炫耀的吧？”陈江海笑着打趣道。

　　庄赫可是大忙人，现在主动打电话过来，肯定是有什么事。

　　“江海，你今天上头条了。”庄赫认真道。

　　陈江海听到这话倒是没有太多的意外。

　　毕竟昨天虽然甩掉了那些记者，可无论是在清华对比尔盖茨那一番提问，还是晚上跟比尔盖茨一起出门，都被记者拍到了，不被写上头条才是怪事。

　　不过他口中却打趣道：“庄主任，我就是提了两个问题，这也能上头条吗？”

　　“怎么？你还不知道吗？”

　　随后，庄赫将原委告诉了陈江海。

　　陈江海之所以能上头条，其实不是在清华跟比尔盖茨提的那几个问题，而是他跟比尔盖和牟红中三人晚上一起吃饭的事。

　　居然是因为这个，陈江海不由得摇摇头。

　　果然还是八卦新闻的力量巨大，这种事反倒是上了头条。

　　庄赫跟着略带好奇道：“江海，你跟比尔盖都谈了些什么？”

　　别看庄赫是央视的广告部主任，对于这件事，他还是十分敏感的。

　　一个是世界首富，站在科技前沿的人，一个最具潜力的华夏首富，这两个人凑在一起，要说只是为了吃饭，谁都不会相信。

　　而且还有一个充满争议的人物牟红中作陪，就更加让人好奇了。

　　听到庄赫这样问，陈江海不由得问道：“怎么？庄主任对这个很感兴趣？”

　　“哈哈，我看没有人不感兴趣的吧？”庄赫笑着应道。

　　陈江海倒是没有想要对庄赫隐瞒，坦然回道：“主要就聊了一下互联网的发展远景。”

　　庄赫一听也觉得理所应当。

　　不过同时心里也是微微一惊。

　　难道两人这是要合作？

　　合作的还是互联网的项目？

　　陈江海要成为华夏的比尔盖了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十五章 你今天上头条了免费阅读。https://xs.23sk.com 