    凌霄没用动心于低阶花魄的哭腔，只是问道:“南华国女子是名叫楚云歌么？"

    低阶花魄一下禁了哭声，颤音说道:"尊上所言甚是！"

    凌霄不由得笑了，心里说:"原来这是娘亲曾种下的香梅花，果然娘亲就是变着花样折腾我，娘亲不会是吃醋儿媳妇吧。但是……娘亲都走了多年了，她肯定想不到自己的花园会给我添乱。"

    凌霄不动声色拿出一个小罐说道:"给我一些香梅花种子，我要回去种，要最低阶的没想法的，有想法的人不敢吃，我不要你这种有思想的，……不然的话，我不能保证那一位吃货因为喜欢吃你们而留下来。"

    花魄瞬间明白凌霄的意思，就是魔音会赖着不走，还有就是要有一些香梅花被当为菜肴了。

    花魄哭腔，递过一些种子。

    凌霄也不想破坏娘亲的花苑，就说道:“你大可放心，你这里的来径，我会让他们都忘了。"

    低阶花魄才收起哭声，感謝凌霄道:"谢尊上慈悲，还请救下那些倒地的花株。"

    凌霄此时以水魄之神一看香梅花海，只见近处的香梅花己倒下一片。

    凌霄忙用清泉之水加以固之，又让魔音停了吹奏。

    “霄霄，我没有中毒？"

    "没有！"

    夜寒庄和叶飞道:“既然如此，那我们两个也想去摘香梅花吃！"

    "不可去乱惹麻烦，把这地上的吃了便好，不用去摘了，这里没有嫣红。"

    夜寒庄想着是凌霄急着要走，也就不摘去了，并且弯腰捡拾地上的花，说道:“既然没有，那我们都捡上边走边吃吧！"

    叶飞道:“为什么说没有？凌霄，你还没有找嫣红？"

    凌霄无奈说道:“我和嫣红有感应。"

    "撒谎，有感应干嘛还要乱跑？不直接去找。"

    "只能片区感应，近距离感应，离得太远就不能。"

    这个理由很假，也很有力，但凌霄说这里没有，那就这里真的没有，三个人赶紧捡地上花。

    凌霄冲花魄看一眼，示意他可以走了。

    花魄又躬身一拜，说道:“还请水魄尊上赐我一罐水，助我升阶，我保证以后不出山谷。"

    凌霄说道:“我保你升阶，保你花海安全，你能给我什么？"

    花魄诚恳说道:“我给尊上一些花籽，让它们永生处于蒙昧阶段，供尊上以蔬菜用之！但请尊上让他们开花，这样它们的生命才会得以延续，尊上也就一直有花梅香可用。

    我们当年也是因为要绝种才被带到这里，也是因为怕绝种才这样疯狂地成海，蒙昧中的香梅花只要繁衍生息，就可以保证你们有香梅花吃，并且香梅花的用途很广，你可以好好开发，但是一定要保证留一些花开结花籽，越是低阶的香梅花越是好吃，根茎叶都可以食用，越是高阶的香梅花只有花能食用，根茎叶只能药用。所以蒙昧中的香梅花是适合人类种植的。"

    凌霄心里盘算一下，此花确实香，便点头:“好！"

    一罐清泉水注入花魄口中，花魄身形愈加通透并且幻化出人形，头上长出一串花，细看却是一串类似槐花的白色花串。

    “啊，谢尊上，原来我是白树梅！”

    "嗯，原来你都不知道自己是谁？你能变成具体的人样子吗？"

    "是的，尊上，我们香梅花只有上升到一定的阶品，才能知道自己姓啥名啥，谢谢尊上成全。但是我还不能变成人的具体样子。"白树梅满声喜悦的感谢。

    “那更高阶的香梅花可以变成人的样子吗？“凌霄问。

    “可以，不但有他自己具体的人样子，听说还可以随心变化，能耐已经很高，就是花神一级的。”

    凌霄本来想给他也给个具体的人样子，自己看看，但是一想到这已经是很大的机缘巧合，若是以后有事了再找他办，给他再升阶，……凡事不能太轻易么。

    于是凌霄说道："好了，我要走了，你好生在这里，不许行歹事，不然我把你们全做成菜！若是以后但行好事，我会给你升阶。"

    "白树梅不敢！谢尊上！"才升阶成功的白树梅声音都年轻了，可见他原来的阶品已经很久了。

    凌霄着急赶路，对这里的花海也就不感兴趣了。

    出了山谷休息的时候，凌霄想着先把香梅花给娘亲空间里种上一些，没想到遭到刀刀地强烈反对。

    “哥哥，这个花我们空间不能种，你都不知道，这个花生命力太强了，而且很霸道无赖，为了自己的存活，简直就是不让其他的植物活下去。

    你以后种他们还是要小心，虽说口感好，但是这家伙很有霸占性，你想好了。“

    “既然你不要，我就找一块地方种，每次只留一些其中一些开花结籽，其余的都吃掉。再说了，这花这么香，用来提香很不错的，相信我，凡是有人的地方，它就猖狂不了。“

    刀刀笑了，说道：”总有一天你会知道你要和香梅花进行一次大战。“

    凌霄就说道：“刀刀，你可知道这香梅花当初是娘亲种下的？”

    刀刀干脆地说道：”不知道，我只是娘亲的存贮空间，而且应该是娘亲后来为了存贮方便才建立的空间，所以娘亲的事情，我并不是都知道。“

    凌霄不和刀刀说话了，因为刀刀堵死了话。

    他翻身要去树林子，伙伴们这几天都没有吃好，自己要为他们安排一下，不然的话，这样子背着一空间的好东西不吃，也太委屈了。

    “凌霄你去干嘛？”夜寒庄看到正在休息的凌霄忽然起身要离开。

    “我去方便一下，你们注意安全。”凌霄说着话就去了。

    凌霄到了树林里之后，就把空间里的还在成长的，但已经接近成熟的土豆拔了一些，上面还带着土，直接移植在树林里，并且四散的分开着，埋出一副是野生的模样，然后还把地皮做了恢复。

    凌霄做完这些，就回去休息的地方，又默默地躺下，一副我很累，谁也不要打扰我的样子。

    凌霄是想着不管是夜寒庄还是他们谁，他们有人过去方便的时候就能够发现土豆，然后惊喜地挖回来，因为这一路走的都是荒郊野岭，深山大谷，不是打猎就是打猎，自己又不能随时拿出食物和他们分享，也只有这般了。

    而且这片地界早就出了北冥，凌霄觉得看着天气的感觉和羊皮图的标识，自己是已经越过了大晏国南边的山林原野，在靠近南*疆。

    南*疆远离海洋，但是一路气候湿润，并不缺水，应该是雨水充足，陆地水源也很充足，不然的话这一路植物虽不似诸暨和大晏，但是却也是蓬勃欣荣，想必大江大河或者大湖横穿其中，总之，凌霄觉得越往这边走，气候越熟悉，就是自己小时候的感觉了。

    所以这么好的气候里长出土豆是非常正常的，就连归一村的山林里都有野生的，这里有野生的不但很正常，而且是他们几个的福气。

    果然凌霄正在耐心躺着东想西想的时候，夜寒庄起身去了林子，结果没有一会儿，夜寒庄就开心的喊着跑回来了：“土豆，叶飞，土豆。”

    “魔音，快点，土豆。”

    夜寒庄说着并没有停下来，而是拿着两颗土豆直接跑到了凌霄跟前，说道：“霄霄，别躺着了，你看土豆，起来烤土豆。”

    凌霄就是一副很开心的样子，一骨碌翻身起来，说道：“什么，你发现了土豆？”

    “是的，就在那边林子里，你可能心情不好，没有仔细看，我过去就发现了，好几片野生土豆，长得非常好。”夜寒庄开心地说道。

    这里夜寒庄还在说，魔音和叶飞已经窜进了林子里，两个人手里都拿着木棍子。

    凌霄笑着说道：“好的，你们挖土豆，我找木柴。”

    凌霄说着话就往不远处的树林边走去，他之前就看见了，那边有树木干枯了，只要劈成柴拿来用就好。

    夜寒庄几个人把几片土豆都挖了出来，看着也是有一小堆，凌霄看着说道：“你们挖出这么多，能吃完吗？”

    夜寒庄就理解成凌霄还是伤心过度，所以都不知道屯粮了。

