    此时，如果有第二个人在场，便能够看到，汪全顺的眼睛，已经蒙上了一片淡淡的红光。

    自从被那一道道的敲击声击碎了内心的防御，陷入恐惧状态之后。

    汪全顺，便已经被岛国诡异川山甲蒙蔽了灵魂，欺骗了五官。

    他已经完全看不到真实的场景，只能看到川山甲想让他看到的。

    成为案板上，随时可以被宰割的鱼肉。

    而且更主要的是，他自己却不会感觉到任何异常，他的行动依旧十分清晰，十分规律，就像是一个完全没有受到影响到正常人。

    “这楼也有不少年头了，确实到了该修的时候。”

    汪全顺一边吐槽着，一边走到二楼，在工具箱里拿出了锤子和凿子。

    接着，又转身朝二楼走了下来，迈步走进卫生间。

    还十分灵巧的踮着脚，缓缓的踱步进去，尽量不让水进入自己的皮鞋里。

    接着，便和那个如同机械般，没有任何反应的年轻执法官。

    一同凿了起来。

    不过相比于年轻执法官如果机械般的动作，汪全顺这个常常都会偷奸耍滑的家伙，自然就没那么用心了。

    不仅仅动作很轻，还时不时都会稍稍停下来，休息片刻。

    他自然看不到，此时，就在他旁边那个年轻执法官的身后。

    一身血红铠甲的岛国诡异川山甲，正附着在其身上。

    而这个年轻执法官，自然也是已经被川山甲杀死了。

    此时，对方的一切动作，都是由附身在其身体之上的川山甲完成的。

    想到今天晚上发生的事情，川山甲不由的眉头微皱，一脸无奈。

    它原本以为，自己脱困之后，便能大杀四方。

    但谁知道，它的能力依旧是被压制的无法完全发挥。

    这里毕竟是执法局，浩然正气凝聚之地。

    再加上还有张成民，这个身怀国运的执法官任职。

    哪怕它已经脱困，能力的范围，也被压制到，仅仅只能波及执法局周围五米。

    而且，这执法局周边，根本就没什么人。

    因此，它能够伤害到的人，竟然只剩下正在这局里值班的汪全顺二人。

    而且更重要的是。

    虽然它的灵体已经脱困，可以在这璃市执法局移动。

    但它的寄物，却还被埋在执法局地底。

    想要完全获得自由，就得把它当年因为怀剑丢失，情急之下用于切腹的太刀拿出来。

    否则，川山甲将根本没办法让自己到达“日式精神病医院”中。

    因此，它只能先尝试着。

    让执法局里这两个人，将自己的寄物太刀给挖出来。

    原本，他是打算，用同样的方式，让这个年轻执法官与汪全顺二人，都陷入到幻境当中。

    为了稳妥起见，便打算先对清醒着的年轻执法官下手。

    但一开始时，它还比较顺利的侵入了年轻执法官的灵魂，吓到了对方。

    但这年轻执法官，一发现自己好像遇到了诡异。

    也不知道为什么，竟是突然之间有了勇气。

    嘴里念念有词，不停的说着什么：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰……”

    一遍又一遍，不断的大声喊着。

    而后，竟然有逐渐稳固住灵魂，从恐惧中缓缓挣脱出来的趋势的趋势。

    把川山甲都给整懵了！

    这我被关了几十年，现在大夏国的年轻人，竟然都不害怕诡异了吗？

    还有这大威天龙是什么鬼？

    有什么用？

    所幸，川山甲之前已经是半步红衣。

    此时，虽然被关了几十年，也有不弱于血眼的实力。

    终究还是强行将那年轻执法官杀死。

    而后，附身与尸体之上，控制着对方开始在这卫生间里挖掘它的寄物！

    同时，也分出一部分精力，将正在沉睡的汪全顺唤醒。

    并成功用幻境控制住对方，让其帮忙一同挖掘。

    因为凿断了水管，而不断有水冒出的执法局内。

    时间一分一秒的过去。

    被川山甲附身的年轻执法官，动作停都没有停过。

    但汪全顺没凿几下，便觉得十分劳累。

    而且，他看这水管完全没有要修好的意思，竟是不由将手里的锤子和凿子，直接丢到一旁。

    接着，对身边的年轻执法官说道：“我去休息会儿，你继续接着干，年轻人，只有用心干活，才能升职！”

    说完，就起身打算往外面走去。

    附着在年轻执法官身上的川山甲，又愣住了。

    这个年轻执法官已经被杀死，只有它附身，才能驱使其行动。

    所以，它只能用这种幻境的方式，来促使汪全顺行动。

    却没想到，这汪全顺竟然这么懒……

    而它还不能直接将其杀死。

    毕竟，它只是“一”只诡异，没办法同时附到“两”具尸体身上。

    当然，它也不可能看着汪全顺离开。

    川山甲念头微动，当即尝试在幻境当中，与汪全顺进行交流。

    “队长！”

    幻境中的年轻执法官出声将汪全顺叫住。

    汪全顺转过头来：“恩？怎么了？”

    年轻执法官笑了笑，道：“我看，这水管只有我们两个人的话，可能修不好了，要不……我们再叫一些人过来帮忙吧？”

    幻境中的汪全顺，思考的能力自然是大大降低的，而且会受到诡异潜移默化的影响。

    此时他也完全没觉得，凌晨时分叫别人，有什么问题。

    反而觉得很有道理。

    这么累的活，如果不多叫几个人来，那他们根本做不万！

    汪全顺不由点了点头，拿出手机，顺口问了一句：“那应该叫谁过来呢……”

    川山甲当即操控着幻境，让那个年轻执法官，说出一个他最需要的名字！

    “叫张成民张队长吧！”

    川山甲最想要杀死的目标，自然是张成民无疑。

    只要杀死张成民，它的实力便能达到红衣。

    到时候，哪怕在执法局浩然之气的压制之下，也能够影响到居住在周围的普通人。

    便能控制更多人过来，帮自己将寄物太刀挖出。

    但之前，它一直等张成民等到晚上十点多，对方却一直都没有回来。

    所以，才只能将主意打在汪全顺二人身上。

    而此时，只要汪全顺能够给张成民打一个电话，将其叫过来。

    那对川山甲而言，无疑将会是一个天大的好消息。

    但川山甲完全没有料到。

    原本深陷在幻境中的汪全顺，在听到张成民这个名字之后，却立刻激动起来。

    他直接抬头，看着年轻执法官所在的方向，怒吼道：“张成民？

    叫张成民干什么，你是不是瞧不起我？你是觉得我比张成民差吗你要叫张成民？”

    他越说越激动，甚至直接冲了过去，一脚踹在了年轻执法官身上。

    当即，正在不断凿底的年轻执法官应击而倒。

    僵硬的尸体砸在水中，溅起了大片的水花，溅到汪全顺的脸上。

    与此同时，被张成民这个名字刺激到的汪全顺，也突然觉得眼前一花。

    竟然是在暴怒的状态当中，脱离出恐惧，挣开了幻境。

    同时，也看到了一切的真相！

    遍地鲜血的水流，早已经苍白且僵硬的尸体。

    以及那捏着凿子与锤子，血肉模糊，甚至能够看到森森白骨的双手。

    以及过去了几秒钟之后，突然暗下来的卫生间灯光。

    黑暗中，一道凄厉的惨叫声划破长空，惊起正在外面树梢上休息的鸟虫。

    汪全顺当即便想要逃走，但才刚刚转身，便看到被自己方才踢到在地的尸体，出现在面前。

    对方正瞪大双眼，面色苍白的紧紧盯着他，问道：“你为什么要踢我？”

    再往后转，又是一具尸体。

    第三具、第四具、第五具……

    转眼间，他已经被布满整个卫生间的尸体团团包围。

    “你为什么要踢我？”

    尸体们不断的问着这句话。

    汪全顺吓得痛哭流涕，跪在地上，不断求饶：“我不是故意的，对不起，对不起啊，我错了，我错了，饶了我吧，饶了我吧。”

    但他的乞求，却好像并没有起到什么作用。

    不一会儿，这些尸体便都拿起手中的锤子与凿子，按在他身体的各个部位。

    而后，用力的钉了进来！

    刺穿他的皮肤，刺进他的血肉，刺到他的肚子里，心脏上，脑袋里，眼眶中，甚至是鼻子耳朵眼睛嘴巴……

    哐！哐！哐！哐……

    敲打声依旧不断响起。

    但这一次，这些声音，却就是从他身体内部传出来的。

    “啊！啊！啊！啊！放过我！啊！求求你！啊……”

    剧烈的疼痛之中，汪全顺不断哀嚎着。

    但哀嚎声终究还是越来越小，越来越小。

    并，完全消失。

    半分钟后。

    被凿地的敲击声，震得再次亮起灯光的卫生间中。

    川山甲静静看着倒在地上，用锤子硬生生将凿子凿进自己胸腔当中，鲜血大量冒出的汪全顺的尸体。

    脸上露出无奈的神色。

    按如今这个情况，它根本不可能在这一晚上之内，将寄物太刀挖出了。

    但它也没有其他的办法。

    “只希望，大夏国的诡异相关组织，能够晚些发现，多给几天时间。

    不过，即便我被大夏国发现也没事，我那个孙子……应该已经把消息传回帝国了吧？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，正在码，等不急的话，可以明早再看哦~

