    姜澜抬起右手，一枚精钢珠便落在了他的掌心。

    “看来炼制法器的事情得提上日程了。”姜澜心底默默说道。

    这一百零八枚精钢珠被他用雷霆之力璀璨了大半年时间，已经是法器的粗胚，接下来就需要在每一枚精钢珠上铭刻雷霆符文。

    所谓的符文，就是承载力量的一种符号，是神通的一种表现形势。此前姜澜一直觉得自己对于雷法的钻研不够，还想在沉淀沉淀，不过现在看起来是没机会了。

    “彩儿，接下来两天我要炼器，你待我给十三派传信，邀十三派人仙赴京，共同诛魔。”

    姜澜对着身旁的彩儿吩咐了一句，并嘱咐她该如何撰写信件，然后便转身走进小屋，开始在精钢珠上铭刻雷霆符文。

    铭刻符文是一个细致活，一旦出现丝毫纰漏，那这枚精钢珠便白白蕴养半年的时间。

    姜澜自然也不敢大意，打起十二分的精神，掌心有细微的雷霆电弧闪烁，在精钢珠上铭刻一枚枚细小的符号。

    姜澜用了一个多钟头的时间，才铭刻完第一颗精钢珠的符文。细小复杂的蓝色纹路遍布整个精钢珠，互相勾连，形成一个复杂的符号。

    在符号形成的一刹那，周围氤氲的灵气烟雾被吸引，迅速向着精钢珠涌去。虽然灵气涌入，精钢珠上的蓝紫色电弧愈发粗壮。

    “再叫精钢珠就不太合适了，得想个新名字。”

    姜澜沉吟两声，思考了一阵就懒得起名字了，就叫他雷霆珠吧，言简意赅。

    “继续铭刻符文。”

    五日后，姜澜盘膝坐在蒲团之上，在他周身有一百零八枚璀璨的雷霆珠上下浮沉。每一枚雷霆珠上都铭刻着细微的蓝色纹路，互相勾连形成一个符号，吞噬着周围的灵气。

    “列阵！”

    姜澜手掐印决，口中一声轻喝，周围一百零八颗雷霆珠猛然一震，每一枚雷霆珠上都爆发出璀璨的电弧，互相勾连，形成一道雷霆电网，把姜澜包裹在内。

    “威力好像有些不太够。”姜澜微微皱眉，这雷霆珠所释放的雷电之力，还赶不上他施展雷法的威力。

    毕竟这雷霆珠是用铁精炼制的，大明世界也没什么千年玄铁万年灵玉这种仙侠画风的材料。

    “先将就着用吧，等雷雨天的时候，引天雷再淬炼淬炼。”姜澜叹了口气，继续用自身灵力温养，慢慢提升其威能。

    在姜澜炼器的这几天里，外界发生的事也不少。主要还是日月神教愈发嚣张，甚至还放出话来，叫嚣着杀进京城，先斩了姜澜这个大明国师，然后在去皇帝朱厚照的头颅。

    彩儿得到消息后，第一时间便报给了姜澜。对于这些口头上的叫嚣，姜澜自然是不在意的，等各大派的道境人仙都汇集京都后，再谋划如何镇压日月神教。

    各大派也没让姜澜等太多时间，收到信件后，要么是找理由回绝姜澜的请求。要么就是人仙下山，向着京城赶来。

    和姜澜有关系的基本都来了，有华山派的陈抟祖师和林道明，武当张三丰，崆峒飞虹子，混元马云德，逐鹿书院陈夫子，以及龙虎山祖天师张道陵等等。

    ……

    六月十四，姜澜的小院内。

    包括姜澜在内，一共十位气息厚重的身影环绕着石桌而坐。

    “几位，这就是我的计划，还有什么要补充的吗？”姜澜坐在主位上，看着眼前的众人开口询问。

    来自白马寺的一位老僧念了一声佛号，随后道：“姜真人，那域外明尊真有这等修为，需要吾等一同出手，全力以赴？”

    这位老僧法号觉明，乃是白马寺除了玄奘法师外唯一证得罗汉果位的人。所谓罗汉果位，对应的便是道家人仙。

    姜澜沉吟两声，然后一本正经的忽悠道：“觉明大师，这明尊乃是域外修士，修得乃是旁门左道，阴险至极，一个不小心，就会着了道。”

    说着，姜澜从袖子里摸出来一张羊皮纸，上面是他随手编的明尊的阴险手段和邪恶行径，都是小说反派标配的那种。

    他倒是不担心这情报会穿帮，只要这明尊死了，那就死无对证。

    “几位可以看看这上面的情报，那明尊的手段太过阴狠毒辣，有伤天和，即便是再小心也不为过。”

    众人传阅羊皮纸，看着上面写的手段和恶行，脸上都忍不住浮现出震惊的神色。

    “这……抽生魂以炼邪功，阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    姚广孝看到羊皮纸上的信息，一眼就知道是姜澜编的，因为姜澜的情报都是他提供的。

    但姚广孝还是做出一副震惊神色，双手合十，神态悲悯，一副不忍直视的样子。

    包括张道陵和陈抟祖师几位看到姜澜编出来的故事，反应和姚广孝差不多。这种邪恶手段，在大明世界数千年的历史中，都是极为少见的。

    “此子，断不可留！”

    张道陵将手里的羊皮纸拍在石卓上，神莹内敛的双眼中有着毫不掩饰的杀意。

    张三丰也冷哼一声道：“诸位同道，老道曾得一卷阵法，名为真武七截阵。吾等若是一同施展，这明尊必死无疑！”

    说着，张三丰从袖中拿出一副阵图，正是真武七截阵的阵图，据传乃是张三丰从真武道藏中得到的传承。

    众人随即传阅阵法，当姜澜看到阵法的介绍时，眼角微微抖动，这不就是金庸版的真武七截阵吗？只是画风升格成仙侠了。

    真武七截阵两人施展威力增加一倍，三人施展威力又增加一倍，以此递增。若是七位人仙结阵，战力当增幅七倍。

    陈抟祖师看到阵法后，也有些侧目，没想到张三丰竟然会把压箱底的东西拿出来，看来是动了真火。

    “既然三丰真人拿出来此等阵法，那咱们的计划得稍微变一变了。”

    姜澜心中各种念头流转，不过呼吸间便定下了新的计划。

    “先由朝廷以我的名义邀战明尊，时间地点由我定，到时候咱们提前埋伏。由张天师为吾等遮掩气息，定然不会暴露。随后便……”

    众人听闻姜澜的计划，觉得还行，只要明尊进了埋伏就必死。

    “姜真人，你能保证这明尊会乖乖听咱们定下交战的时间地点？”张道陵有些迟疑。

    姜澜嘿嘿一笑，道：“山人自有妙计！”

    【PS：老规矩，磕头求推荐票和月票。还有评论区有大佬建了打赏楼，大佬跟我讲了上不封顶，诸位都去帮忙评论一下，嘿嘿！】

