    “秦郎……”

    “你…你在想些什么呢？”

    “我观你心中好像有事。”

    “能和我说说么？”

    傅月靠拢在秦羽怀中，说话间，脸上露出一抹沉思。

    “这个……”

    “不太好说啊……”

    秦羽越发地感到尴尬了……

    妈的……

    这话怎么说？

    我特么的……

    花里胡哨……

    只有无尽的尴尬在心中涌聚……

    实在是沙雕任务的任务要求有些侮辱人啊……

    “不好说？”

    “秦郎这是对我还有什么不能明说的么？”

    “这是觉得我不配了么？”

    “哎……”

    “此中真意，我懂…我都懂……”

    傅月黯然神伤，现在很是伤心的样子。

    秦羽微微一愣……

    这话怎么说的？

    我也有自己的苦楚啊……

    “咳……”

    “我只是想到了一些事情罢了……”

    “月儿你既然想听的话，我说与你听就是了……”

    “我只是想到在【全民领主】游戏里面，我招募到的那个舞姬……”

    “她开口就叫我主人……”

    “哎……”

    “你说好笑不好笑……”

    “哈…哈哈哈……”

    秦羽开始尬笑起来。

    这真的就会在尬笑。

    越笑越尬，越笑越头疼。

    “秦郎……”

    “你是…你是不是…是不是喜欢上那个舞姬了？”

    “还是说……”

    “你喜欢那个…那个称呼啊……”

    “秦郎，你怎么就喜欢那些奇奇怪怪的称呼！”

    “秦郎，你口味怎么可以这么重！”

    傅月咬着红唇，她冰雪聪明，又岂能不知道秦羽言语中的意思。

    当下傅月心中倒是没有什么可恼怒的，就是感觉秦羽好不正经的样子！

    傅月心中有暗自想着，随即忍不住咬着牙伸出手在，将手放在秦羽腰间软肉上，恶狠狠地掐了掐……

    似乎所有女人都知道男人这一软肋之地。

    秦羽直接跟着麻了……

    好家伙，这都行？

    方方面面的节奏感，把握到位才是真的啊。

    不能有丝毫偏差浪荡感。

    你要这么搞的话，谁还会有困倦感啊。

    秦羽苦笑一声，此刻面色显得十分复杂。

    这该死的任务啊！

    现在都说到这了……

    秦羽也只能硬着头皮去上了。

    “所以……”

    “月儿是不愿意如此称呼我了么？”

    “你…难道不是我一个人的么？”

    “月儿的全部不应该都是我的么？”

    “月儿难道还有什么其他的心思么？”

    秦羽凑到傅月耳边，轻声念叨着。

    此刻就如同魔音灌耳，一时间，傅月的脸色变得通红。

    傅月幽怨的目光不由得朝着秦羽瞥了过来，这家伙，就是不正经……

    “哼！”

    “我就不叫！不叫！你能奈我何！”

    傅月仰着头，一脸傲娇道。

    秦羽嘴角露出一抹邪笑。

    早这样的话，其实也就没有那么尴尬了。

    大家肆意而为，其实从某种程度上去说，就还感觉挺好的。

    至少这方方面面的，不会存在什么尴尬感。

    彼此之间，心意相通心意涌聚，懂的都懂。

    秦羽将傅月抱到床边，一边欣赏着茭白的月色，一边进行着灵魂上的相通……

    秦羽低下头，默然间吻住了傅月的红唇。

    全身心的爱意全部发泄到位。

    每隔一小时，秦羽都会询问一句：“愿意叫了么？”

    前面几个小时，傅月尚且还有余力在折腾，到最后，完全已经失去了所有动力。

    秦羽此刻多多少少感觉自己的行为有些畜生……

    好无耻啊！

    秦羽面色一黑，无言轻叹，这一点都不像自己了。

    哎……

    都怪沙雕系统颁布的沙雕任务……

    秦羽心中默然念叨着。

    “我…我叫…叫……我叫……”

    “秦郎…你…你别这样了……”

    “你坏死了！”

    “以前怎么没发现你…你是这个样子的！”

    “坏死了！”

    傅月拿着粉拳，疯狂捶打在秦羽身上。

    不过嘴上虽然一直在谩骂着，但是这心里面无形中却透着一丝甜蜜感。

    那种滋味涌聚于心，一时间整个人都变得飘飘然了。

    诸多言语，好像都不愿意多说了。

    很奇妙……

    “所以……”

    “你还是没叫啊……”

    “哎……”

    “看来还是我的魅力不足够……”

    “那我再展现一波？”

    秦羽感慨一声，随即一语双关道。

    傅月一脸通红……

    随即张开嘴，恶狠狠地用小虎牙咬在秦羽身上……

    “主人！”

    “主人！”

    “主人！”

    “主人……”

    ……

    傅月一连叫了很多次……

    慢慢的，好像有些叫上瘾了。

    反正此刻就显得很是刺激。

    越说越激动，越说整个人愈发地变得飘飘然。

    就这么感受到位，整个人瞬间麻在当场。

    这特么的还有什么好说的？

    好家伙……心态有些漂啊……

    这…不得行……

    局势上，稳着点才是真的。

    稍有不慎，全局崩塌……

    “叮！恭喜宿主成功完成任务【第二位红颜】！”

    “叮！开始下发任务奖励：开启第二个红颜位，鸿蒙牌手机开发一项全新功能！”

    “叮！第二个红颜位已成功开启！宿主以后每天都将会获得一个店主特供版高级盲盒！今日盲盒已发放……”

    “叮！鸿蒙牌手机开发全新功能【鸿蒙农场】！”

    ……

    ……

    其他的秦羽也就没怎么在乎了，现在忙着的都是正事。

    秦羽很明显地感觉到傅月变了。

    以前完全就是一个知书达理、温温柔柔的女人，现在…现在好像有些放浪形骸了。

    就是刚才叫出那声‘主人’之后就彻底地一发不可收拾了。

    就好像是将身体中的某个特殊开关给开启了。

    一时间，各种言语全面到位，形势化发展令人脑瓜子都跟着嗡嗡的……

    “主人……”

    “你累不累啊……”

    “主人……”

    “我帮你擦汗……”

    “主人……”

    “你好勇猛啊……”

    “主人……”

    “我好爱……”

    ……

    大概就是这些烂七八糟的言语。

    越说越激动越说越带劲。

    秦羽嘴角抽了抽，此刻想要说些什么，但是诸多言语又都静默当场。

    好像搞出事情来了。

    这么下去的话，还了得？

    总得找个办法给好好处理下吧？

    总不能一直就这么看着？啥也不管不顾的？

    说一千道一万，这事也都是秦羽的锅。

