    听到我的回答，金裳也没有多大的意外，她捂着小腹向后退了几步。

    我这边也是发现，虽然这次她的小腹也有蠕动的迹象，可比之前的几次却是弱了不少，这蠕动的疼痛也是没有之前那么严重。

    所以金裳这次并未痛苦的倒地挣扎。

    而我这边，也是没有趁人之危，在她小腹疼痛的时候，我依旧没有选择出招。

    远处的穆迟看到这边的情况，张了下嘴，没敢开口说话，我知道，他肯定是想劝我，让我趁机出招制服了金裳。

    天空中那帝星的光芒越来越亮，我估计只要是渡劫期以上的修士都可以凭借自己的道术感觉到帝星光芒，只不过至于帝星为什么会突发光芒，这些人多半是不知道的。

    可不管怎么说，这次帝星闪耀之已经轰动了整个灵异界，这灵异界即将面临的大难，怕是要慢慢地传出去了。

    不过事情都发展到这一步了，这灵异界也是应该有个动静了。

    见我这边没有趁人之危的意思，金裳也是放下心来，她揉了几下自己的小腹，然后缓缓对我说道：“我方才听你的话中得知，你叫李初一对吧，若不是你伤了小太乙，我或许能够放你一条生路，可你偏偏伤了它，所以你必须拿命来偿。”

    我道：“话别说的太早了，你根本杀不了我。”

    我和她的实力不相上下不说，我身边还有一个李念桦，如果我让李念桦出手，这胜负恐怕立刻就要见分晓了。

    过了一会儿，金裳的小腹蠕动便停止了，她看着我道：“看来你的神通，我不能随便用虚体空间去吞噬了，你神通的能量太过诡异了。”

    金裳也没有接我的话，只是随便说了一句，然后挥舞了一下手中的长剑，准备再次和我对战。

    可就在这个时候，远处天空中的几颗聚集在一起的一颗帝星忽然陨落了。

    这让我不由大吃已经，帝星陨落只能说明一个问题，帝君这边开始死人了。

    可死了的人会是谁呢？

    帝君、人王、神君、仙极老祖，还有各大分局的隐宗的老祖们，这些人都是现在灵异界的顶梁柱，每死一个，都是灵异分局极其重大的损失。

    话又说回来了，那么多人联手打秽宸，非但没有讨到好处，反而是己方先有一人殒命，这样的结果也实在是超乎我的预料。

    按照这样的速度，帝君等人真的能够撑过十天吗？

    想到时间，我忽然发现，我和金裳已经打了将近一天一夜，期间我们打打停停，各自都用了不少的神通。

    按照这样的程度打下去，就算是我们打上十天十夜也分不出一个胜负来的。

    想到这里，我便没有再和金裳斗下去的意思了，我必须先收拾了金裳，以防出什么差错。

    如果我制服了金裳，就算帝君等人拖不住秽宸，我也可以拿金裳做人质，让秽宸难以对我和龙城出手，否则的话，恐怕是要出大事儿了。

    想到这里，我就看了金裳几眼，然后缓缓垂下眼皮道：“金裳，我们之间的公平决斗到此为止了，形势有变，我必须尽快制服了你。”

    说着，我看了看李念桦道：“念桦，接下来看你的，速战速决。”

    李念桦点头道：“是，父亲大人。”

    说着，李念桦一个闪身飞到我的面前，他指了指金裳道：“你的本事我刚才已经看过了，是很厉害，不过我完全有办法收拾你，三息之内如果我不能制服你，算我输。”

    听到李念桦这么说，金裳“哈哈”一笑道：“你很是猖狂，普天之下只有秽宸有这样的本事，你还差的远。”

    李念桦没有回金裳的话，而是化为一道白光对着金裳飞了过来。

    金裳挥舞手中的长剑去挡，那可白光犹如一条蛇一样，沿着她的长剑向她的手腕攀沿而去。

    金裳用力想要甩掉那些白光，可白光却是没有任何脱落的迹象，也没有被长剑斩断的意思。

    就在这一刹那，那白光不但绑住了金裳的手腕，还把她的双腿，脖子也都给绑了起来。

    不多不少正好三息，金裳已经完全丧失了行动之力。

    这李念桦果然有化生之神的力量的，以他的实力对付五重天仙的实力者，竟然只需要三息的工夫吗？

    我不禁感叹自己和秽宸、落清欣这些家伙之间的差距。

    在金裳被制服后，李念桦显身，他出现在金裳的身后，手中握着一道由白光组成的锁链。

    金裳看着自己的身体被白光缠绕了起来，想要挣脱，却好像用不出半点的力气来。

    李念桦道：“你很厉害，只可惜我的力量完美压制了你，我身体里拥有的可是盘古神力。”

    金裳看了看李念桦，又看了看我道：“你可真是有一个好儿子啊。”

    我从金裳的话中听出，她有许多的无奈。

    金裳暂时被制服了，我却没有想着第一时间去封印她，因为我还希望可以用她的虚体来复活我爷爷。

    我现在对生死门的运用还停留的很初级的阶段，我只能用生死门来封印，却没有办法放出生死门里面的东西来，一旦金裳被我的生死门封印了，那我这一生可能就再也没有办法使用她的虚体空间了。

    李念桦问我怎么处理金裳，我道：“先用其他的方法封她一下，我留着她还有用。”

    我话音刚落，远处山峰上的穆迟就立刻又大声道：“圣尊大人，你必须用生死门封印，否则的话秽宸随时都可以来夺走她，那样的话，我们今天的努力就白费了，你看看远方，可是陨落了一颗帝星，这说明什么，至少一个五重天仙的实力者因为这次行动而死啊。”

    “你忍心看着那位前辈白死吗？”

    我这边没有说话，而是通过那颗陨落帝星的星象来卜算死掉的那位高手到底是谁。

    经过一方卜算，我未能卜算出帝星拥有者的性命，我只卜算出，他来自昆仑之地。

    难不成是神君或者仙极老祖吗？

    不对，那两个家伙的帝星我认得，不是他们，另有其人。

    再卜算了一下我就明白了，这次陨落的帝星，来自昆仑的某一个隐宗，是一个我从来没有接触过的人。

    想到这里，我心中不禁感慨万分。

    就在这个时候，我忽然发现一个问题，那就是所有的帝星忽然散掉了，这是怎么回事儿？

    被秽宸打跑了吗？

    不对，它们是有规则是散掉，不像是逃跑。

    在想这些的时候，我就往远处是山巅上看了几眼，那穆迟忽然向远处遁逃了，他的速度之快，远超出了我的想象。

    我忽然明白了，我这边得手了，穆迟肯定把消息传给了帝君，得知消息后，帝君便没有再和秽宸继续争斗，选择让所有人退散。

    秽宸那边肯定也不会追，他知道这边出事儿了，所以他会第一时间赶回来。

    想到这里，我不由一头冷汗，这可如何是好，我可不想看到李念桦和秽宸交手。

    我和李念桦相处虽然没有几日，可我心里却是真的拿他当我儿子来看了，我不想他出什么事儿。

    可我现在该往哪里逃呢？

    龙城？

    不行，我不能把危险带到龙城去。

    去昆仑！

    很快我便有了决定，我让李念桦带上金裳，让五鬼撤了五鬼帝阵，我们乘坐康康飞快向昆仑进发。

    向昆仑进发的时候，我心中又放心不下龙城那边，如果秽宸这个时候选择去龙城报复我，我又该如何是好？

    这么一想，我就让康康停了下来。

    李念桦问我：“父亲大人，怎么了？”

    我想了一会儿，决定还是回龙城，有李念桦在，应该能够暂时拖住秽宸吧。

    帝君和人王也说过，如果龙城有危险，他们会来帮我的，届时他们总不会袖手旁观吧？

    这么一想，我就立刻让康康掉头回龙城。

    可就在康康刚准备转身的时候，天空中忽然落下一道奇异七色天雷来。

    “轰！”

    那天雷直接轰在我们面前，挡住了我们的去路，接着一个个子很高，有些纤瘦的年轻男子就从天而降，他的模样生的相当俊俏。

    他也穿着一身金色的衣衫，和金裳身上那一身很搭，猛一看，好似是情侣装似的。

    没想到这秽宸和金裳还挺时髦啊。

    现在不是想这些的时候，重要是我基本可以确定，挡在我们面前的就是秽宸，他身上的力量，以及我无法捕捉到他的命气，足以证明他就是游离在天道规则之外的秽宸。

    秽宸拦住了我们的去路，这让我额头上不由开始冒冷汗，我已经感觉到了，秽宸的实力还在李念桦之上，李念桦虽然可以暂时拖住秽宸，可我们终究还是败。

    越想，我就越发的紧张。

    这秽宸怎么回来的这么快，完全不给我们逃离的时间。

    在秽宸出现后，李念桦直接把手中的白光锁链交给我，让我牵着金裳，然后直接飞到康康的身前道：“父亲大人，你们先走，这里交给我，这个人，好强！”

    李念桦让我们先走？

    我怎么可能扔下他呢，我李初一从来都不是一个抛弃同伴的人，更何况我把他当成我的儿子。

