    “办法……”

    “自然是有，这一点你不需要怀疑太多！”

    “你应该知道本少的本事！”

    “说一不二！”

    “从不‘虚假宣传’！”

    凌风眯起眼眸，似笑非笑的说道。

    莫轻舞立即陷入到沉默，眼里满是复杂。

    能不复杂吗？

    凌风说得的确不错！

    他从来没有让人失望过！

    无论是哪一方面的！

    凌风见状，微微一笑道：“好了，别想太多，本少也不在这里跟你吹嘘什么！到时候自然见分晓！”

    说完。

    他不再理会莫轻舞，而是将目光投向了前方。

    然后。

    身体随着胯下坐骑的颠簸，开始一摇一晃地前进。

    莫轻舞沉默了数秒之后，她这才深吸了一口气，盯着凌风说道：“好，从今以后，你就是我得主人，你让我做什么，我绝对不会违抗。”

    此话一出。

    凌风诧异的看向莫轻舞。

    却发现。

    她的眼里满是坚定之色！

    这一刻。

    他都不需要使用【心计】，都可以感受到莫轻舞的决心。

    前所未有！

    坚定不移！

    凌风嘴角一扬，戏谑地说道：“若是本少现在让你把衣服脱了，你也愿意？”

    此话一出。

    莫轻舞眼神呆了呆。

    下一秒。

    她居然真的平静地伸出小手，便要解开腰间束带。

    但是。

    就在这时。

    凌风连忙阻止，无语道：“好了好了，我可没有NTR的嗜好，后面那么多人呢！眼脱也是脱给本少一人看。”

    确实！

    他也是有着强烈的占有欲！

    如果莫轻舞真的成为了他的人，他怎么可能让其他人看到不该看到的东西？

    那凌风恐怕得原地爆炸不可！

    莫轻舞一听，紧张的心情顿时放松了下来。

    她还以为。

    凌风是认真的……

    心神安定之后，莫轻舞呼出了一口气，随后问道：“什么是NTR？”

    “这个……嗯……本少一时间也解释不通。”

    “以后有机会……呃……还是别有机会解释了。”

    “反正这玩意你不知道最好！”

    凌风尴尬地摸了摸鼻子，最后想了想就放弃解释了。

    毕竟。

    这种事情怎么说得出口嘛！

    凌风暗暗无语了几秒，这才内心平静了下来。

    但是。

    就在这时！

    一道让凌风震惊和错愕的提示音，骤然响彻脑海。

    【叮！恭喜您的突发任务[一月之约]成功完成，获得了莫轻舞的认可！】

    【叮！莫轻舞归心！您获得了丰厚的奖励！】

    【叮！奖励如下——积分+25W、您的科技等级提升至3级[高级科技]、您获得了莫轻舞的归心、[冰舞天还丹]*1、[改良·天降流火]！】

    【叮！您的科技达到了3级，具体的革新请自行查看！】

    ……

    接二连三的提示音，直接将凌风给震懵逼了！

    好家伙！

    这就莫名其妙的归心了？

    这……

    简直太梦幻了！

    而且。

    奖励还十分的出人意料！

    他的科技，直接解锁了三级！

    突然！

    “哈哈哈……”

    凌风一个没忍住，顿时大笑了起来！

    兴奋！

    难以掩饰的兴奋！

    无论是什么奖励，能提升到3级科技，就是给予凌风最大的奖励！

    没有之一！

    这可是他心心念念的玩意啊！

    但是。

    就在这时。

    他忽然发现，周围的人，都将目光望向了他！

    凌风这才惊醒，眼下可是在众目睽睽之下，可不能得意忘形了！

    于是乎。

    他尴尬一笑，免疫社死的说道：“咳咳……没事没事，我就是想到开心的事情……”

    “凌兄，是何等好事情，不分享出来听听吗？”

    乞伏天溯微微一笑，调侃地问道。

    自从凌风吓跑了莫无心之后，乞伏天溯的心情也是好了不少！

    因为。

    他看到了报仇的希望！

    更是看见了复兴的奇迹！

    凌风暗暗翻了个白眼，脸上抽搐地说道：“没啥没啥……你们谈你们的，我要眯一会儿。”

    “凌风……你真的没事吗？”

    乞伏灵香发觉凌风有点奇怪，忍不住追问道。

    凌风摇了摇头，又点了点头：“放心，我没事！”

    “那好。”

    乞伏灵香这才轻轻点头，侧马上前，在凌风的另外一边。

    如此一来。

    凌风继续着他的“左拥右抱”，随后陷入到了内心激动之中。

    他先是看了一眼自己的积分。

    好家伙！

    历史性的一刻，达到了34W+，这简直是了不得的数字啊！

    至少。

    以前的凌风，可见不到这么恐怖的数值！

    凌风揣测着激动的内心，随后默默地问道：“系统，3级系统有什么变化吗？”

    【回宿主，3级系统的变化，可是非常大呢！】

    【首先，商城更新了许多以前无法兑换、无法购买的东西，同时药水也提高到了高级！】

    【其次，系统因为升级的缘故，全部系统都受到了强化，以及更新，具备了更加强力的探查能力，以后您就算1公里内都开启探查能力，每秒也才消耗1点，而且比起中级科技时期的时候，要好了不知道多少倍！】

    【最后，也是最重要的一点，那便是开放了[回收]系统与[情绪感悟]系统！】

    系统一听到问题，立即一五一十的回答道。

    凌风登时恍然大悟，随后又是一阵疑惑与不解：“那两个是啥系统？”

    【系统先给您说说回收系统，比如您使用过的武器，不需要了，可以被系统回收转化为积分！】

    【当然，转化的积分比例，是有一定的折扣和损耗的，比如一个行车记录仪您购买时的积分为1000积分，那么您回收之后的积分会根据您的使用情况、使用时间以及损耗程度来折扣给予，大概在150-500之间波动！】

    【同时，不在系统内购买的物品，也可以适用这一条条款，但是具体多少积分，系统会做出最完美的兑现方案！】

    系统一字一顿地解释道。

    凌风顿时明白了过来！

    这个系统，可以说是凌风的福音！

    有了它。

    一些已经过时的东西，就可以被回收，而不是堆积如山，无处可用了！

    于是乎。

    他尝试下的将【黒金探查蚊子】这个已经很早就没有再用过，而且还找回来的玩意让系统给回收掉！

    下一秒。

    一道道系统的提示音，骤然响起！

