
　　在灵异力量面前，普通人没有丝毫的抵抗能力，只能被动的接受命运的最终审判！

　　生命在这一刻显得极为脆弱。

　　在诡异的黑色雨水侵蚀下，很多人都逐渐停止了挣扎，生命体征在消失，化作了一具具冰冷的尸体！

　　即便如此，雨水依旧腐蚀着众人的尸体，他们的尸体开始消融，腐化，一股恶臭朝着四面八方散发了出去。天籁小说网

　　从临江路上车的乘客足有十三人，但现在还活着的只有两人！

　　仅是一场带着灵异力量的诡异黑雨，就近乎要让他们全部死绝了。

　　活下来的两个普通人分别是一男一女，其中男的正是李太一；那女性名叫林玖，还是一名在读大学生。

　　两人反应比较快，距离公交车也很近，在意识到事情不对劲的时候就跟许峰一样钻进了公交车的车底。

　　灵异公交车抵挡住了雨水，尽管黑色大雨很诡异，可依旧无法对公交车造成丝毫有效的影响！

　　让人觉得意外的是，公路已经被雨水淋湿了，但公交车底下的路面没有一滴雨水蔓延进来。

　　灵异公交车抵挡住了一切！

　　因此，躲在公交车底下的几人还算安全，不用担心被雨水杀死。

　　但即便如此，李太一跟林玖两人此时也是疼的龇牙咧嘴的。

　　他们在躲进公交车的车底之前，身上也沾了一些黑色的雨水，身体被腐蚀出了道道伤痕。

　　尤其是林玖，她的脸上被雨水腐蚀的坑坑洼洼的，已然破了相。头发也已经脱落了大半，头顶的伤痕看上去让人感到触目惊心！

　　李太一也差不多，身上的衣服都被腐蚀出了一个个破洞，里面的血肉腐烂，染发着一股尸臭味。

　　李太一与林玖两人虽然看上去凄惨无比，但好歹活了下来。

　　与外面公路上那些就连尸体都被腐蚀的成人形的其他乘客比起来，他们二人无疑是幸运了很多。

　　“好………好可怕………以后我………我再也不坐公交车了！”林玖疼的直咬牙，带着哭腔的说道。

　　她的眼中满是无助、惊慌、不安，内心也极为惶恐。开口说话也只是想让自己不那么害怕而已。

　　在林玖边上，李太一看着林玖脸上那坑坑洼洼的伤痕，不禁嘴角狠狠的抽了抽。

　　他知道此时的林玖是惊吓过度了，若是此时给她一面镜子，看到自己现在的模样，林玖只怕是………

　　“原以为普通人会全部死去的，没想到居然还有两个人活了下来。”同在车底下的许峰眼睛转动了几下，看向了一旁的两人。

　　踏踏踏踏！

　　就在这时，一阵沉闷的脚步声响起，由远而近朝着这边走了过来。

　　公交车底的三人全都警惕了起来，将目光看向了脚步声传来的方向。

　　“厉鬼，出现了！”

　　许峰的瞳孔一缩，在他的视线范围之中，一道人影顶着漫天大雨，朝着公交车的方向缓步走来。

　　那是一道模样恐怖的人影！

　　他身上的皮肉外翻，身体如同公路上的那些尸体一样腐烂严重，身上不停的朝外面渗着黑色的液体。

　　厉鬼的五官已经消失了，脸上只剩烂肉，在它的身上存在着许多深可见骨的伤口。

　　透过这些伤口，可以看到它身体里的骨头竟然是黑色的，那些黑色的液体就是它那黑色的骨头中往外渗出的。

　　“真正的厉鬼是里面的骨头，鬼骨么。那这外面的皮肉应该就是人身上的，也就是说………”

　　“这只厉鬼身体的原主人之前大概率是一名驭鬼者，但现在已经彻底厉鬼复苏了！”

　　看着那只模样恐怖的厉鬼，许峰的心里有了判断。

　　“以前有驭鬼者来过这里，但不知为何死了，体内的厉鬼复苏，现在的他就是一只厉鬼！”

　　“但他是怎么来的这里，是公交车所拉的某批乘客中的一员么？又是因什么而死的？”

　　许峰显得有些疑惑，他迫切的想要知道事情的真相，因为这会让他对灵异公交车更为了解。

　　了解越多，许峰活下去的希望就越大，借助公交车来压制自身厉鬼复苏的可能性也就越大！

　　但他心中的疑问注定不会有人替他解答，只能由他自己前去探索，才能知道事情的真相。

　　踏踏，踏踏！

　　模样恐怖的厉鬼继续前行。

　　“滋~~~滋~~~”

　　随着厉鬼的移动，那条马路上的路灯诡异的闪烁了几下，幽绿色的灯光开始变得更加强盛了起来。

　　………………

　　对于外面公路上发生的一切，苏慕白并不清楚。

　　这栋古堡十分特殊，隔绝了一切，不论是那瓢泼大雨的落地声，还是之前那些人的惨叫声都被隔绝了。

　　不仅如此。

　　苏慕白站在大厅往外面看，也没发现丝毫异常，公路上的情景跟他进入古堡时的一模一样。

　　古堡内部与古堡外面就仿佛是两个世界一般，看到的情景与发生的事情都不相通，而两个世界的出入口就是那面古堡的大门。

　　“可惜了，原以为这盏油灯是件灵异物品，结果并不是，没有丝毫灵异力量的痕迹，只是一件普通的物品。”

　　苏慕白有些失望，将手中的油灯再次放回了红木桌子上，目光打量起了大厅里其他的东西。

　　之前进门，苏慕白的视线就被这盏油灯给吸引了，倒是没怎么注意其他大厅里其他的物品。

　　古堡一楼大厅的东西很少，除了苏慕白身旁这张红木桌子以及桌子上的青铜油灯以外，就没有其他的家具了。

　　在古堡大厅的四面墙壁上，倒是挂了不少物件。其中摆放最多的则是各种样式的油画。

　　每副油画的内容都不一样，有的油画的内容是一个男人，有的则是一个女人，有的是一个小孩，还有一些油画是画的风景图。

　　看着墙壁上挂着的那些油画，苏慕白的眉头一皱，有些不确定的道:

　　“墙壁上挂着的这些油画………不会跟那个S级灵异事件的源头，‘鬼画’有着某种联系吧？！”

　　对于那个将鬼差都打包带走的鬼画，苏慕白属实有点慌。他感觉就算自己手里有着棺材钉，也不见得会是鬼画的对手！

　　然而苏慕白没注意的是。

　　那盏被他放回桌子上的青铜油灯的火苗诡异的跳动了几下，但很快又恢复了平静。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十九章 古堡里的油画免费阅读。https://xs.23sk.com 