    吃掉一半面包，她准备在这个小房子里渡过今晚。

    将床垫拿出来，被子铺开。

    她开始总结。

    游戏中，水只有矿泉水能喝。

    食物基本就是面包，各种各样的面包。

    她其实在山林里也有发现动物。但是这些动物都很警惕，而且捕猎吃肉会耽搁进圈的时间。

    她还缺少药。

    唯一的半盒药是用来止血的。

    像止泻药、感冒药这种刚需都还没有。

    而且这个游戏地图好大。走了四天都还在外围，近两万的玩家投放在这里，已经看起来人烟稀少。

    超过一百积分都会被拉入游戏，那傅哥他们都会进来吧？

    符安安打了个哈欠，迷迷糊糊地想，也不知道什么时候可以遇到他们。

    ##

    夜色变深

    夜里的温度逐渐降低，睡梦中的符安安翻了个身，然后裹紧被子。

    就在这时，她突然听到外面传来脚步声。

    那种在空旷安静的地方，牛皮底踏在公路上，发出啪啪啪的声音。

    而且还是两个！

    符安安瞬间清醒，侧耳倾听外面的动静。

    幸好外面的两个人是夜里赶路的玩家，他们没有靠近，而是直接走开。

    听着越来越远的声音，符安安放下了手中的枪，将它搁在枕头旁边。

    一夜过去。

    符安安躺在床上都没有怎么睡。

    眼睛里全都是红血丝。

    夜里赶路的人还真不算少。

    她昨晚就听到了两次。

    就因为这两次，让她晚上打起了十二分精神。下次绝对不能够选马路边的房间过去。

    ##

    她今天起来得特别早

    外面天还没亮，早晨的白雾显得到处都朦胧。

    符安安背上自己破破烂烂的书包，里面什么都没有。

    一边吃着昨天剩下的那半块面包，一边打开地图查看安全区的距离。

    还剩下的路程不远了。

    她早上四点就爬起来赶路，花了两个小时就到了中午才会收缩的安全区。

    虽然提前了很多，但是没有食物。

    食物被前面的人要么吃掉，要么带走，要么碾成渣渣和泥土混在一起。

    她好饿啊！

    走在桥上，看着小溪的水流，都感觉游戏眩晕。

    她看着水里的那些鱼，有了一个非常坚定的信念！

    她要搞一条鱼吃！

    选择一个偏僻点的河段，符安安猛地跳了下去。

    冰冷的水刺激得人一个激灵。

    紧接着符安安挽起衣袖，在两边的石缝下摸鱼。

    鱼不是那么好抓的。

    她摸到了好几条，都从旁边溜走了。

    甚至小鱼没有摸到，摸到了一条大铁鱼。

    符安安瞧着从水里摸出来的枪一愣，水中居然有枪？！

    而且不仅仅这一支，她连续性摸了五把！

    还摸到了子弹，共六盒。

    其中步枪的240发，霰弹枪的8发，还有5发狙击枪的子弹。

    这是谁带不走，所以故意扔河里的吧。

    毕竟大家都有这样一种“带不走的物资，弄坏、埋了，也绝对不给后来人留”的心态。

    然后就轮到符安安发财了。

    但是她现在最想要的还是鱼啊！

    瞧着水下的鱼缓缓从她的腿边游过，符安安就差追上去啃了。

