
　　要不是拥有上一世的惨痛记忆，秦可可差一点就信了！

　　上一世，‘会飞的鱼’第一次抹黑秦可可，直接被公司律师函警告，然后，他也是极其诚恳地道歉，然后秦可可也就直接与之和解。

　　怎料，没多久之后，这位‘会飞的鱼’变成了自己的黑粉，到处散播秦可可的‘黑料’，甚至还组建了秦可可的黑粉网站和群！

　　想到这里，秦可可再度笑了：“江律师，咱们送客？”

　　江平华是聪明人，立刻会意起身：“小林，送客！”

　　当江律师的助理进门做了一个‘请’的动作那一刻，沈玉江慌了：

　　【真不和解啊？】

　　【我也第一次写秦可可的黑料，她就这么较真？】

　　【外界传言果然是真的：秦可可这人睚眦必报！是个小人！】

　　沈玉江继续心里一套、表面一套，在差点被拉出去的时候，他挤出不值钱的眼泪来：“江律师！秦女士！我求你们了，咱们和解吧？我真的知错了！”

　　“我可不能坐牢！我家里上有70老母，下有2岁小儿，我哪里赔得起50万这么多啊？秦女士，你行行好，放过我把？我给你磕头认错？”说话间沈玉江要扒拉秦可可。

　　一脸嫌恶的秦可可避之不及：“我又不是财神爷，不需要跪拜！一切交由法律定夺！”

　　沈玉江也是嘴上说说，其实他才不会对这样的卑贱女人下跪呢！

　　最后，他直接被保安请了出去。

　　江律师则在三楼看着一楼的沈玉江，他继续卖惨着：“我真不是故意要抹黑你的啊，我这是被生活所迫……”

　　【这人也蛮惨的。要不算了？】

　　江律师还没开口，倒是秦可可率先开口了：“江律师，您继续看着！”

　　等会这人就要露出真实的嘴脸了！

　　果然，不出五分钟，沈玉江则收起了嚎啕大哭，起身，拍了拍身上的灰尘，看似要走，却突然手指着楼上的方向破口大骂：“臭婊子！秦可可你这个贱女人，既要当婊子又要立牌坊……”

　　之后越骂越不堪！

　　江律师都听不下去了：【这些脏话女人都骂不出？竟然从一个男人口中传出，真是不可思议！】

　　再看向秦可可，她一副早有预料的姿态：“我偷偷做过调查，他劣迹斑斑……”说完则递过去一堆文件。

　　秦可可补了一嘴：“江律师，您要是不介意的话，这些官司都交由您了！”

　　江律师连忙查看厚厚的文件，有猥/亵未成年少女、辱骂高中生至其跳楼身亡、家暴女友……

　　“江律师，这些罪状够不够让那个混蛋吃一辈子牢饭？”

　　江律师点头：“够了！”

　　【这顾夫人还真是狠角色呢！】23sK.com

　　刚巧，顾墨凛打来电话，秦可可立刻换上嬉皮笑脸的表情：“喂？顾先生？”

　　“你在江律师那？”

　　“对！”毕竟江律师是顾墨凛的人，知道也实属正常。

　　顾墨凛突然开口：“我想跟江律师说一句话！”

　　秦可可立刻把电话递过去：“顾先生——”

　　江律师立刻会意地接了电话，整个人都毕恭毕敬：“顾先生？”

　　【有何指教？】

　　顾墨凛一字一顿，说得极其有威慑力：“必须让这个混蛋记者永无出头之日！”

　　“好！”江律师捏了一把冷汗：【不是一家人不进一家门！这对夫妻都不是一般的‘心狠手辣’！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第185章 吃一辈子牢饭免费阅读。https://xs.23sk.com 