    吼——

    这一吼，无数恐龙尽皆颤抖。

    银白的“天空”一点点下沉，压迫感十足。

    数万人同时噤声，心脏抽搐般骤停，紧张畏惧到呼吸难受。

    暴虐龙与霸王龙双双眯着眼睛，虽然名字中都有个龙字，可在罗柯面前，它俩只敢当一只可怜无助的小虫虫。

    “侏罗纪时期，还有这种龙？”欧文怀疑人生地问道。

    “你问我，我问谁？”克莱尔吐槽道，“它的肢体构造很复杂，会不会是公司暗中创造的混合基因生物？”

    “你不就是公司的高层之一嘛？怎么还问我，”欧文撇撇嘴，“这家伙，该怎么搞？”

    克莱尔抓起自己的两个侄儿，拔腿就跑，“你还想搞它？趁现在快跑！”

    五人迅速朝着庇护所转移，等待救援。

    “它下来了！”回头张望的小男孩说了一句让其余三人魂飞魄散的话。

    借着余光，他们瞥见银白色的闪电撕裂天际，悍然强势地劈在地上！

    狂风裹挟着刺骨寒意，凄厉的呼啸将天地渲染得如同永夜地狱。

    紧接着，两道惨叫戛然而止，霸王龙和暴虐龙被串在吞噬之爪上，带入了幽暗的腹腔。

    +14（总共）

    进化值【4074/8000】

    “吞噬暴虐龙，觉醒新能力——红外隐形及保护色。”

    “完成支线任务，奖励暴虐龙·蛋一枚、恐龙基因工程技术（知识植入）”

    下一秒，罗柯便感觉大脑中多出了许多晦涩陌生的知识，当植入结束后，他便可以熟练地看懂那些宛如天书一样的生物公式，只需实践一段时间，就能完全掌控这门技术。

    他的眼中洋溢激动。

    有了这些，只要在条件允许的情况下，他便能在星火城创造新的恐龙胚胎，培养出更多的恐龙，加以巨兽药剂，造出比巨鳄、巨鹰更强的王牌军团。

    等辣条长大了，就让它当个龙头老大，带领巨龙踏遍灵笼的废土大地。

    不知不觉，自己竟然成了星火城为数不多的高级知识分子，足以跟嘉丽博士、白月魁同平等交流了。

    毕竟之前的制毒知识库涉猎较偏，跟主流节奏略微不搭，他多少有点跟不上另外俩人的步伐。

    至于仓库里的那枚暴虐龙蛋，虽然还没出生，就已经注定成为辣条的头号小弟。

    哗！

    罗柯一个顾涌冲入一旁的水面。

    漆黑的水下隐约有一条“大鱼”游动，当它发现头顶出现了个庞然大物后，麻溜地往深处游去。

    “吼——”

    很快，欧文他们便听见穿透水流的苍茫惨叫。

    就这样，电影中解决了暴虐龙的沧龙便成了一顿爽口海鲜，增加了8点进化值。

    不过罗柯保留了它的一部分血肉，兴许以后能够用到，保不准可以发展一波海军，毕竟他不确定灵笼世界的海洋里有没有噬极兽。

    呼呼！

    罗柯扇动龙翼，破开水面，身躯一点点缩小，最终恢复人形。

    这一画面，被在逃的五人看在眼中，他们不约而同地停下了脚步，脸上写满了难以置信，嘴巴久久无法合上。

    “他！是他！就是他！”助理断断续续地支吾道。

    单纯的小男孩反倒一脸兴奋与得意，拍了拍呆滞的哥哥，“我就说他很厉害吧。”

    大男孩傻眼了，无话可说，“我收回那句话，人类确实做不到，可他……不是人。”

    “欧文，他朝我们走来了，咋办？”克莱尔直哆嗦，把俩侄儿揽在身后。

    欧文想掏枪，但觉得毫无意义，只好一边后退，一边注视着越来越近的罗柯。

    夜幕掩映，那道身影携着磅礴的气势，每踏一步都好似刀劈剑舞，杀气腾腾。

    欧文等人疯狂脑部，仿佛一场血腥盛宴在所难免！

    双方近了！

    “问个路。”罗柯开口。

    五人？？？

    就单纯问个路有必要走得那么惊心动魄嘛！

    “你、你怎么又要问路？”助理语无伦次地问道。

    “那些蛋……算了，你想去哪？”克莱尔深吸口气，鼓足勇气说道。

    “你们的实验室，培养恐龙基因的地方。”罗柯直说了。

    克莱尔一顿，咬咬牙，“跟我来。”

    二十分钟后。

    克莱尔看着空荡荡的实验室，满眼无奈与苦涩，但好在那个可怕的人（龙）已经消失不见。

    翌日，救援队在天亮之时赶来，将无数受到惊吓的游客运走。

    同时，超巨飞行恐龙的照片与视频引爆了各国网络。

    网友表示这一定是公司的营销策略，使用特效或是投影进行炒作，试图挽回因为严重事故而损失的口碑。

    自由国立即封锁了相关消息，秘密部门对此展开调查，而恐龙基因项目也被强行叫停，军方全面接手，公司的高层一律接受审讯。

    因为他们始终怀疑罗柯是人造的怪物。

    这件事呢，也终将成为未解之谜，因为始作俑者已经拍拍屁股走人了，顺便买空了附近的一家冷冻牛肉仓库。

    ……

    星火城。

    巨兽孵化基地，研究所。

    “恐龙？？？”

    白月魁小嘴微张，纵然以她八十年的阅历心性，看见恒温舱里的一百多枚蛋也不禁感到无比荒谬。

    这叫什么？历史回流？

    嘉丽博士新奇地观摩着整齐摆放的仪器，“先驱大人，你最近不打算继续莽下去了？开始走科技路线了？”

    罗柯嘴角一扯，“我以前在你眼中，是个莽夫？”

    嘉丽博士挑挑眉，“我可没这么说哦。”

    罗柯哭笑不得，“你说的有道理，我无力反驳。”

    白月魁趴下身子，仔细打量着仪器里自动化操作的机械臂，对面的玻璃上反射出一道深邃的白色沟壑。

    她眼睛里闪烁微光，“能够让动物巨大化的巨兽药剂，有点意思，你是想要我们配合你研究恐龙基因工程？依靠DNA复制出更多恐龙蛋？”

    罗柯点点头，“嗯，你们都是这些方面的专家，我堪堪入门而已，可能会出现难以察觉的纰漏。”

    嘉丽博士点头道，“具体说说。”

    “巨兽的体型根据动物原本的体积而变化，在混合多种动物基因的药剂影响下，它们的战斗力不亚于噬极兽，基因突出者甚至可以与蜕变型相抗衡，比如鳄鱼，在使用药剂后能达到高度二十米，体长七十米，而身为曾经地球霸主的恐龙，定然更加恐怖。”

    瞧见两人没提出意见，罗柯继续道，“相比巨兽，其实人类更加珍贵，噬极兽数量极多，一旦对星火城大爆发，不可能让人去拼消耗，至于电磁炮等武器，是作为底牌存在，不能在前期祭出，那么巨兽的作用就体现出来了。”

    “量产的炮灰，生物军团么，”白月魁呢喃道，“但你想过一个问题没，这些巨兽的能量所需怎么解决，它们的一顿饭，星火城的十年储备都可能被吃光。”

    罗柯笑道，“这就不用担心，巨兽药剂只是其中一个步骤。”

