    第729章少一个对手

    李萍在知青点转悠了两圈，都没碰上有人出来。

    平常知青点就算上工的时候也人来人往，这些知青，会找各种理由偷懒，所以队里人其实对有些知青的印象并不好。

    没碰上人，正要离开，没想到一转头，看到一个知青回来，李萍认识，姓林。

    李萍脸上充满了笑容，冲林青扬手招呼：“林同志，我正要找你呢！”

    林青也认识李萍，知道她是大队长的媳妇儿，夏春兰的婆婆，不过两个人并没有多大的交集。

    她盯着她上下打了几眼，随后双手抱着肩，不咸不淡的接话，“婶子，叫我有什么事吗？”

    “是这样的，我们家春兰受到了惊吓，回来后心神不宁的，我想着你们平时关系好，能不能去看看她，关心几句？”

    “谁跟她关系……”

    林青本来不想给面子，想到什么，话语连忙止住。

    她迟疑了下，这才说：“我去看看其他人，等下一起去看她！”

    “这感情好！春兰要是知道你们去，肯定很开心！她在家的时候就一直说，你们这些知青在一起怎么怎么样，说你们之间关系特别好，尤其是她和冯知青……”

    “冯？你说冯丹丹？”

    林青眉头一下子竖了起来，“我倒是忘了，冯丹丹跟夏春兰的关系还真不是一般的好，两个人住一起，平时同进同出的，有什么双方应该清楚才对！”

    李萍慌乱摆手，“不不不，我刚才说错了，不是跟冯知青，是跟林知青你关系好，你瞧我，上了年纪，话都说不愣正（清楚）了！”

    林青眯着眼睛，冷嗤了一声。

    “你也不用替你儿媳妇解释，知青点的人，哪儿个不知道他们两个关系好？上一次冯丹丹被审问，夏春兰侥幸逃过一劫，那是她运气好，不过可没有下一次！”

    李萍脸色终于沉了下来，她这个人说话柔声细语，就算是发脾气，也带着一股柔弱劲儿。

    “林知青，你这话说的实在让人心寒，春兰在家一直说你怎么怎么好，还说你不止一次帮过她，她那么相信你，把你当朋友一样看待，你怎么能这么说她呢？”

    林青有些许的不自在，不过很快又板了脸，“一码归一码，我以前帮她是她的确是应该，同住屋檐下，就应该互帮互助，而且跟她的关系也说得过去。”

    “只是不管我们平时关系再好，她如果犯错，我还是会把她揪出来！”

    李萍忍了忍，终于没在说她，而是为自己的儿媳妇解释，“你真的误会春兰了，她那段时间身体不舒服，一直待在家里，跟冯知青接触的很少，而且我相信她，她不会做那些让我们大队利益受损的事！”

    林青撇了下嘴。

    大道理说的好听，搞得好像谁不知道夏春兰是什么样的人？

    当初冯丹丹出了那个事的时候，她就一直怀疑夏春兰，又不是没证据，她肯定不会放过她。

    知青里少一个人，她就少一个对手。

    “我会去看她的，就这样！”

    林青丢下这句话，就往知青点走，李萍抬脚便跟上。

    (本章完)

