    “还有，我听陌离说，前几天，王爷对柔侧妃说，他不会再给她孩子了。如果上次圆房没怀上，就算了，他让柔侧妃给他提三个条件，只要不是不正当的条件，他都会答应她。如果柔侧妃提了条件，王爷就不会再碰她了。柔侧妃当时不答应，非要用救命之恩逼迫王爷，让王爷给她一个孩子，王爷不愿意，他突然拔出侍卫的剑，让柔侧妃杀了他。他说，欠她的命，这就还她。只要她杀了他，他就再也不欠她了。当时柔侧妃哭了，她哭得好伤心，她绝望的扔掉了剑，转身跑掉了。”凤儿又道。

    云若月听到这里，都震惊了。

    她没想到，楚玄辰为了不再碰南宫柔，竟然要她杀了他。

    她的心好像被人拴了块石头似的，急速的往下坠，坠得她喘不过气来。

    她像块木头般站在那里，一动不动，双眼发涩，“陌离真这么说的？”

    “千真万确，陌离有什么事，都会告诉我。他说，王爷身上背负着国仇家恨，又丧父丧母，十年前就一直被人打压，他的身世很可怜的，他能活到今天，已经用尽了足够的力气，他很不容易。他当时被晋王妃抛弃后，整日在酒楼喝闷酒，有一个雪夜，他醉倒在雪地里，是经过的南宫柔救了他。他本不想娶南宫柔的，是南宫柔求他，说她在南宫府过得不好，想跟着他。他当时对晋王妃心灰意冷，再加上南宫柔与晋王妃长得有几分相似，他就娶了她。他根本不爱南宫柔，他只是为了庇护她，给她一个庇护之所而已。陌离说，他感觉王爷娶了南宫柔之后，却爱上了你，你却是他杀父仇人的女儿，所以他很矛盾。其实想想，咱们王爷也挺可怜的。”凤儿说完，难受的叹了一口气。

    云若月没想到，楚玄辰和南宫柔之间，还有这么多故事。

    她刚才听到他的表白，还有那个强吻，她的心竟咚咚咚的跳着，直到现在都没有平复。

    她不敢想象，难道，她也爱上了楚玄辰？

    mark(“zhong“);

    不可能的，在感情方面，她有洁癖，她是绝对不会爱上楚玄辰这种人的。

    -

    就在这时，前面传来一阵闹哄哄的声音，只听有人咒骂道：“哪里来的穷书生，去去去，你居然偷看了我的谜底，再来猜我的灯谜，你作弊，不算！”

    “在下什么时候偷看你的谜底了？你刚才说，每人只要交一两银子，连猜对十个灯谜的话，就能赢得那上方的玉簪子。在下全部猜出来了，你怎么说话不算话？”

    云若月们听到声音，也好奇的凑了过去。

    只见在一间挂满了花灯的玉器店铺前，站着一名瘦猴精似的店老板，还有一名身穿青色粗布长袍，背影瘦削的书生。

    云若月定睛一看，这书生，不是云婉儿的前未婚夫江慕羽么？

    他虽然穿着粗布长衫，人也很瘦削，但是模样却是十分周正，是个好看的俊秀小生，站在那里，也气度不凡，一身正气，不知道他和这瘦猴精发生了什么事。

    

