    不祥之地，战线之内，此时空中有着一艘飞舟破空，飞舟之外还有一道身影御空，有些踉跄。

    “喂，你和我说实话，那个叫青君的女子和夏凡来往的密切吗？”

    “不知道！”

    “不知道？你天天跟在他身边你不知道？快说，要不然我把我丢在这里你信不信？”

    “我自己找得到家，不用你费心！”

    “嘿，一个葫芦也敢和我嚣张，你信不信我往你嘴里丢苍蝇？”

    闻言，细腰肥臀的女子连忙捂住嘴巴，眼神中带着一抹惊恐之色。

    二人坐在飞舟之上，至于前方有些踉跄的身影，自然是刚学会御空的夏凡。

    没办法，他现在虽然能够御空，但还不够熟练，悬在空中不动没事，但想要与其他人那般肆意洒脱还差了不少。

    当初鏖战那异族天象之时，他虽然能够御空，但所用之法依旧是以前跳跃那一套，只不过可以在空中借力而已。

    现在既然有了这御空之力，自然要想办法体验一番飞行的快感，毕竟前世的人，追求飞行的梦想从未停止过，他自然也不例外。

    但是嘛，人总有第一次，为了这第一次的起飞，他都没有喝酒，毕竟喝酒不开车，开车不喝酒，秉承着良好市民的一贯作风，将车速调至很低，也就一百马的速度匀速行驶，哪怕空中没是障碍物，但他依旧飞的踉踉跄跄。

    尽管如此，某人现在也还正兴奋着呢。

    他高兴，但后方的五娃却快哭了，有人要往她嘴里塞虫子。

    “哇，公子，救命啊，杀人啦，呸...杀葫啦！”

    闻言，夏凡不由转头，正瞧着一艘飞舟之上，五娃正被林素掐着脸，压在身下。

    见此，夏凡不由返回：“怎么了？”

    见他回来，五娃赶紧挣扎起身，躲在他身后，指着林素朝他告状：“哇，公子，她居然要往我嘴里塞虫子，太欺负人啦！”

    夏凡：Σ(°△ °

    “那她塞进去了吗？”

    “没有。”

    “那就行！”

    吓得他赶紧顺了顺气，随即来到林素对面坐下轻声道：“你打她两下我是可以理解的，但是塞虫子就过分了！”

    “就是就是！”白玉在一旁拱火。

    夏凡：......

    “主要是以后我还得喝酒呢，你这不是倒我胃口嘛！”

    白玉：......

    “哇~~公子你居然只关心这个。”

    闻言，夏凡不由白了她一眼，随即道：“好了，去倒杯茶来！”

    白玉：“哼！”

    “he~~tui~”

    然后便气呼呼的躲回屋内，很显然，正在生闷气呢。

    夏凡：......

    至此，他无奈的摇了摇头，随即将手中的长剑放在一旁，顺手将杯中的灵酒倒掉，给自己续上了一杯已经凉掉的茶水。

    “剑王前辈的佩剑你就用个木头剑鞘？”林素看了一眼他身旁的铁剑不由问道。

    为了方便，他自己削了一截木头，简单的做了个剑鞘，总不能让剑锋整天露在外面吧。

    材质就是城中的古树一截枝丫，呈墨绿色，显得有些生机。

    “那你是没瞧见前辈以前的剑鞘是什么。”夏凡抿了口已经凉掉的茶水轻声道。

    确实，当初这把剑可以被包裹在一根竹杖之内当拐杖用的，而且还是锈迹斑斑，比现在这番模样惨多了。

    “对了，那女人......”

    “韶南烟，雄关之主！修为应当是八境！”夏凡轻声道。

    闻言，林素眼睛不禁一瞪：“她就是韶南烟？”

    当初夏凡签字画押之时，她可就在一旁看着的，对于那几位女子的名字她都记得，这韶南烟明显就是其中之一。

    “靠，老娘就说这天香门的女人没一个好东西，太无耻了！”

    “别...别人家最起码还是风华正茂的女子，她们什么意思？找个老太婆过来羞辱谁呢，就她那个年纪，来咱们这当老妈子都没人要！”

    “欺人太甚，欺人太甚啊！”

    “我也要禀告宗主，我要告诉诗妃，找她们天香门算账，这是骗婚！”

    夏凡：......

    这骗婚可还行？

    说真的，他现在已经看开了，与他有婚约的女子，哪个年纪不比他大？少说也得比他大个十几岁。

    当初他听说柳诗妃乃是百十来岁的老祖时，差点也没炸了，再看看现在，还不是真香？

    所以说嘛，只要姐姐长得好，男友还是胎中宝，年龄与我如浮云，主要身材与颜值。

    简单来说，就是颜控。

    没办法，谁还不是个视觉动物嘞。

    “喂，你说话啊，你为什么不说话？”瞧见他沉木不语，林素不禁瞪了他一眼喊道。

    废话，当初我说我不签，你非让我签。

    这回好了，明明是娶媳妇，感觉就像签了卖身契一样。

    “那怎么办？还能回去骂她们一顿不成？”

    “为什么不可以？”

    听到这话，夏凡身体不禁打了个冷战。

    一个时辰前......

    当他手掌传来的滑腻之感，并感觉很润之后，整个庭院就安静了。

    虽然还是刚才的样貌，但有夫人上身的状态和他自己，那完全就是两个人，身上的气场消失得一干二净，就差瑟瑟发抖了。

    “怎么，还没摸够？”韶南烟轻笑着说道，但却没有丝毫动作，就这么怔怔的看着她，露出来的两只大眼睛此时正弯弯的带着揶揄之色。

    闻言，夏凡的手如触电般缩了回来，手掌之上还带着余温和淡淡的香味，随即连忙双手合十：

    “死即是空，空即是色，色不异空，空不异色，舍利子......”

    众人：......

    没想到他还有当和尚的潜力。

    对此，韶南烟不由轻笑了一声道：

    “好了，没人怪你，如若有空，可来我天香门小住，师妹，走了。”

    “是，师姐！”

    既然柳诗妃已经过问此事，那她们自然也就不敢有所越界，况且，都是女子，最懂女子护食的可怕之处，一旦她们做的过火，那只能会给自己找麻烦。

    毕竟人家都说了，想要过门，早了点。

    而且韶南烟大概知道，在夏凡为破元阳之前，不要说她，其余之人应该都没有什么机会。

    这就和世俗之中的大府后院一样，正妻没怀孕之前，其余小妾不可怀孕。

    甚至女方带来的陪嫁丫头都有着规矩，只要在主子怀孕之后，她才能爬上床，为得还是防止自家男人在自己怀孕期间出去寻花问柳。

    虽然她们这边情况不同，但大致意思一样。

    当韶南烟两人走后，莫惊春等人一拥而上将他团团围住。

    “老夏老夏，你和那位老祖什么关系？”

    “就是，你与我家老祖什么时候见过，为什么老祖会说你救了她？”

    “啧啧啧，妹夫你怎么就招这种老祖喜欢，难道是老祖杀手？”

    “自古英雄难过美人关，而英雄救美也是百试不爽的套路，夏兄，好手段。”

    夏凡：...

    刚才他突然上手，这番动作属实是将众人给惊到了，就连心境最为平稳的李观棋也开始八卦了，情况如何可见一斑。

    而世界观受到冲击最大的则是裴婉清，难道自家老祖居然要和我师妹抢男人了？这是什么狗血戏码？

    看着几人兴致勃勃，没完没了的追问，一旁的林素看不下去了，手臂一挥，一艘灵舟浮现，一把将他按在灵舟之上。

    “问什么问，都赶紧各回各家，最后告诉你们一遍，最近不祥之地不安全，你们最好小心点。”

    说罢，林素就要强行带他离开这个是非之地，哪怕有柳诗妃亲自过来了，她依旧觉得这地方不安全，毕竟是人家的地盘。

    “放开我，我要和兄弟们在一起，我要去血海平原！”夏凡挣扎道。

    他真不想回人域，那边多没劲，以他现在的实力回到人域那边虐小朋友吗？

    况且这边现在战事激增，他也想趁此机会将修为快速提高一些，要不然下次再见，他恐怕就是众人中实力最差的那个了。

    “喊什么喊，今天你就算是叫破喉咙，也不可能有人来救你的，桀桀桀...哎？这话有点熟悉啊？”

    最后夏凡在灵舟之上大喊，让众人在姜城等他，他会自己想办法回来的，这才定下了计划。

    至此，众人再次分开行动。

    灵舟之上，夏凡回过神，想到韶南烟的那个眼神以及表情，并且在林素口中得知他家夫人过来后，忍不住一激灵，大型修罗场，他真的不能再体验了。

    “要去你去，我可不去！”

    “等等，你会真的要把我带回人域吧？”

    “那是自然，难道陪你胡闹？”

    ......

