    翌日，路朝歌与蒋新言一大早就赶往了试炼之地。

    所谓的试炼之地，位于一道大瀑布的后头，冲开水流，便可进入到一处开辟出来的特殊空间内，跟水帘洞似的。

    “水帘洞，我喜欢。”路朝歌就爱这种调调。

    暗鸦被留在了外面，路朝歌与蒋新言则一同前往。

    他大手一挥，水之力运转，瀑布就像是帘子一样被掀开了一角，然后他做了一个手势，道：“道友，请。”

    蒋新言微微颔首，看了路朝歌一眼，然后率先进去。

    “水之力吗？”她感到诧异。

    进入洞中，二人未沾一滴水珠。

    进入试炼空间后，便有在此驻守的弟子迎了上来。

    与此同时，一棵入口处的古树，突然睁开了眼睛！

    这棵高达数十米的古树中央处，产生了一只巨大的竖眸，这只眼眸粗略的扫了路朝歌一眼后，便定格在了蒋新言身上。

    “大修行者。”沙哑的声音自古树上传来。

    这是一只树妖。

    路朝歌丢了个【侦测】，冒出了一连串的问号。

    他很清楚，这棵古树，应该就是这一处试炼之地的守护者，不出意外的话，应该是一只第五境之上的大妖！

    蒋新言冲着古树微微拱手，道：“春秋山蒋新言，见过前辈。”

    古树的枝叶沙沙作响，算是作为回应。

    由此可见，这棵古树的修为，很可能比蒋新言还要高！

    这便是剑宗的底蕴！

    像这类大妖，应该都是受过剑宗的恩惠，然后自愿在此处镇守。

    毕竟试炼之地内的剑碑乃是无上至宝，总需要有人看着才是。

    路朝歌看了一眼周围的剑宗弟子，他们在得知蒋新言乃是大修行者后，态度更尊敬了一些，但也不似那些没见过世面的人一样，把大修行者当作稀有动物看待。

    在剑宗，大修行者的数量不比春秋山少，他们见得多了。

    而且修行界内公认的一点是，练剑的是最骚包的。

    修行界内也存在鄙视链，骚包的剑修们总觉得自己站在鄙视链的最顶端，瞧不起其余所有修士。

    ——练剑的就是最叼的！

    其中，剑宗剑修最是骄傲，虽然四大宗门齐名，排名不分先后，但他们总觉得剑宗天下第一。

    此时此刻，路朝歌需买票进场，由于他是剑宗下属宗门的一员，可以打个五折，所以他还需自证身份才行。

    他从墨戒内取出自己的掌门令牌，立马让周围的弟子们不淡定了。

    在他们看来，眼前这位俊朗异常的男子，比这位春秋山的大修行者还要稀罕。

    “掌门，这么年轻的掌门吗？”有人心想。

    “第二境的修为，都能当掌门了？”又有人想着。

    “墨门，没听说过啊，我剑宗还有这样一个下属宗门？”

    周遭的弟子想法不一，但他们来这里驻守也有一段时日了，这次还真是开了眼界。

    有几个比较跳的甚至在心中想着：“我剑宗的一些下属宗门已落魄到这种地步了吗？那我这修为，是不是也能去混个高位当当？”

    对于周围弟子们那乱七八糟的目光，路朝歌一一直视了回去。

    “看呆了吧，没见过这么帅得掌门吧？”

    大部分的修行者，混到掌门之位时，已颇具油腻感，像我这等青年英才是比较稀罕。

    至于那些女弟子，看着路朝歌的俊脸，完全无视了他那微弱的修为，在心中给出了评价：“当真是年少有为！”

    “这世上从来没有不颜控的人，如果有，那只是她还没遇到我。”路朝歌就是如此自信。

    驻守小队中，为首的那位弟子有点早熟，自认为自己成熟稳重，心性通达，且精于人情世故。

    他开始在心中想着：“四大宗门看似和谐，但实际上也暗自较劲。这位春秋山的前辈故意找来这么一位年轻掌门，该不会是成心来让我剑宗难堪的吧？”

    他并不觉得路朝歌会有多强，一个下百门的掌门，还是区区第二境就当上了掌门，能强才有鬼呢！

    八成就是个绣花枕头。

    他到时候若是第一关都闯不过，那我剑宗也会脸上无光。这事情要是传出去，也是徒增笑料。

    这世上存在不少这样的人，时不时就莫名其妙的在心中上演一场大戏，并自认为自己看穿了整个世界。

    路朝歌并不知道，眼前这位普丑弟子在验证了他的掌门令牌后，心中会于电光火石间脑补这么多。

    他只知道，他只是在众人面前露了个脸，【声望值】就小涨了一些。

    然后在他歪嘴一笑后，居然又涨了！

    “他刚刚是不是冲我笑了？”有女弟子心想。

    这让路朝歌都开始思考，以后要不要办个天玄界巡演，啥事也不做，就冲着女修士们笑。

    在支付完灵石后，一位女剑修主动请缨，上前一步负责带路，用硬挤出来的柔柔的声音道：“路掌门，这边请。”

    蒋新言是不能一同进入的，她只能在外面候着。

    不过此处高悬着一方明镜，明镜会浮现出关卡内的景象，进行实时直播。

    这位女弟子一边带路，还不忘一边自我介绍：“我叫陈敏茹，路掌门叫我敏茹就好。”

    路朝歌点了点头，完全没有在认真听，这个龙套明显不会再次出现。

    他现在还处于消费后的肉痛之中。

    前世的他不把钱当钱，这辈子遭了报应。

    试炼之地共分三关，闯过三关，便可看到剑碑。

    路朝歌站到传送阵上，整个人立马消失不见，进入到了一间密室内。

    这间密室里只有一样东西——木头人。

    与其说是个木头人，它也有点像是个不倒翁。

    第一关的内容，就是用剑气斩它。

    根据剑气强弱，木头人会向后倒去。

    剑气越强，它向后倒的幅度就越大。

    按照规定，往后倾斜三十度，便算是通关。

    当初俞月闯关之时，就是在这第一关，实现了惊人之举，然后在年轻一辈剑修之中，名声暴涨！

    他一剑之下，木头人直接倒地，剑气力压木头人，过了足足数秒才弹了回来。

    这等现象，已经数百年没有出现过了。

    入口处，一众剑宗弟子们议论纷纷，在低声探讨着路朝歌的发挥。

    有趣的是，剑宗弟子们完全分为了两派，意见产生了巨大的分歧。

    蒋新言则冷着一张脸，抬头紧盯着空中高悬着的明镜。

    看着明镜内浮现着的路朝歌，她的目光中略含好奇与期待。

    这是她第一次见路朝歌出手。

    密室内，路朝歌不想浪费时间。

    第一关只是验证一下闯关者，看你有没有资格进入接下来的关卡。

    如若连倾斜三十度都做不到的话，闯接下来的关，容易受重伤。

    路朝歌觉得，这剑宗的试炼之地还是很人性化的，同时，也彰显了剑宗的财大气粗。

    光说这木头人吧，就准备了数十个。

    针对不同的修为境界，有不同的木头人以供试炼。

    第二境一重天，与第二境二重天，面对的木头人完全不一样，强度有着明显的差别。

    路朝歌手持【不晚】，没有丝毫的犹豫，直接就甩出一道剑气。

    “他居然不出鞘！”外头立马有人忍不住道。

    “好快，我竟没看清！”还有人忍不住道。

    当然，更多的则是女弟子们异口同声的：“好英俊。”

    没有人注意到，蒋新言那双平静的眼眸中，流露出了丝丝诧异。

    墨色的剑气在瞬间就斩向了木头人，然后刹那之间，剑气便消散不见。

    而这木头人竟纹丝不动。

    “怎么可能！”

    “他这道剑气是假的吗！”

    “如此虚浮之剑气，我平生闻所未闻！”

    然而，一息过后……

    木头人的上半部分开始滑动。

    随着滑动，上半部分与下半部分产生了明显的错位。

    “啪——”地一声，木头人的上半部分竟掉落在地。

    它裂开了。

    ……

