    袁大宝回过神，才发现他自己想得有些远了。

    虽然他自己还有五万块钱，可要是用来买这些草药还是远远不够的。

    “哦？在想一些事情。米莉，我看时间不早了，你早点睡吧！”袁大宝一看自己的手表，微笑的说道。

    “大宝哥，那你呢？那你不睡吗？”米莉疑惑的问道。

    米莉很清楚，袁大宝的卧室就只有一张床，可刚刚都让给郝飞了，他哪里还有其他的地方睡觉。

    想到了这儿，米莉对袁大宝又有些不太放心。这个男人每天都很忙，根本就没有什么闲暇的时间，要是晚上不睡觉，那白天还怎么给人治病？

    “我……我等下再睡！”一想到这儿，袁大宝不由得有些尴尬了。这房间是有多余的空间，可就是没有多余的床。

    可这郝飞第一次来，不可能和他睡在一起吧？袁大宝看着米莉的样子，倒觉得有些不好意思。

    “大宝哥……不如你跟我一起睡吧！”米莉说到这时，脸不由得通红了起来。

    毕竟这个时候她不这样说，那袁大宝可就真的没有睡觉的地方。

    米莉想着，他俩又不是第一次睡在一起，既然如此，那也没有什么的。

    “米莉……这不太好吧！”袁大宝吞吞吐吐的说道。虽说米莉现在已经是他的女朋友，但有些事情他还是不想那样去做。

    “大宝哥，我都不介意，你介意什么啊！”也不顾袁大宝的想法，米莉拉着袁大宝走进了卧室。

    第二天天亮不久，袁大宝便早早的起来。

    走进他的卧室，只见郝飞还在酣睡之中。袁大宝也没有打扰，关上门便走了出去。

    大概到九点的时候，郝飞才迷迷糊糊的从卧室里走了出来。看着门外的袁大宝，郝飞不由得拍着自己的脑袋。

    他昨晚竟然喝多了，而且还在袁大宝的房间睡了一晚。想到了这儿，他倒觉得有些狼狈，这第一次来人家的家里，就发生了这种事情。

    就算袁大宝不说什么，但他也会不好意思，毕竟这有损形象的事情，让人家知道那可就麻烦了。

    “袁医生……我昨晚喝多了……不好意思啊！”看着袁大宝，郝飞断断续续的说道。

    “郝经理，没事！这人之常情，你现在还好吧！”看着走来的郝飞，袁大宝微笑的说道。

    他对昨天的事情，倒没有放在心上。

    在乡下在别人家喝醉了，是再普通不过的小事情，而且这也没什么大不了的，只要不出什么事情谁都不会觉得这有什么不好。

    可郝飞就不一样，对自己的形象看得很重，想到了这儿，突然对袁大宝鞠了一躬，而后，很真诚的说道：“袁医生……对不起啊！”

    看到眼前的一幕，袁大宝突然有些不知所措，赶忙站了起来，阻止了他。

    “郝经理，你这是干什么？既然你看得起我，那你就不要这样做。”

    为了这种事犯得着这样做吗？袁大宝在心里嘀咕了起来。

    郝飞和袁大宝聊了一会，便把车向县城开去。因为昨晚的事情，他也没有颜面在这里多待一分钟。

    袁大宝有些无奈，毕竟这种事是可以理解的。

    但在郝飞的心里，这可是很出囧的事情，现在一下子让他心安，那可真的不太可能。

    “大宝，你小子倒是起得挺早的。对了，刚刚那个是谁啊？”

    一个熟悉的声音从身后传来，袁大宝回头一看正是前几天受伤的王大平、以及跟来的杨氏兄弟。

    “找我看病的！王叔，你的伤现在怎么样了？”袁大宝问道。

    这王大平被赵刚打得这么惨，虽说已经静养了几天，可袁大宝还是有些担心，毕竟这几人都是来帮他装修的，一旦在装修的时候出现什么问题，那可就不好了。

    看着王大平身上缠着纱布的臂膀，袁大宝倒有些不太放心。

    “大宝，你不用担心，你看现在都不怎么疼，没事，不会有什么大碍的。”生怕袁大宝担心，王大平还故意扭动自己的手臂。

    袁大宝见王大平没有什么问题，便带他们走进了客厅。在米莉的安排下，几人在桌上吃了起来。

    “大宝，你这次帮了我，那赵刚肯定不会放过你的，万一他找上门来你又该怎么办呢？”王大平想起这件事本来就是自己的错，可没想却把袁大宝给连累。

    想到了这儿，他倒有些过意不去。

    赵刚是个什么货色，他早就知道得一清二楚，可当时的他为了泄一时之气，倒给自己招来了麻烦。

    “王叔，你不用担心！他们早就来过了，不过被我给整跑了！”

    袁大宝刚说出这句话，在一旁的三人面面相觑，都不敢相信这袁大宝说的是真话。

    因为他们都知道赵刚的为人，一次吃了亏，那么第二次来的时候，肯定会带很多的小弟。

    可袁大宝只不过是个医生，哪里有那么大的本事？

    看着几人怀疑的眼神，袁大宝笑着说道：“王叔、杨叔，这个说来话长，先不说了！来，吃菜。”

    袁大宝是不可能告诉他们实情的，这种事情人知道得越少越好，不然可能就会因为这句话，给他带来不必要的麻烦。

    见袁大宝没有说，三人也不好追问，毕竟这是人家的事情，太多干预就有些不地道了。

    吃完饭后，三人一同走进房间里装修了起来。而袁大宝则走进药铺，看今天有人来看病没有。

    等了半天，还是没有见到一个人影，这时，只见一个陌生的男人走了进来。

    看他有些慌张的样子，袁大宝疑惑的问道：“你是来买药材吗？”

    陌生男子微笑的说道：“是的，你就是袁医生吧，我是隔壁村的。最近我感觉我的身体有些辣疼，所以想过来找你看一下。”

    袁大宝让其褪去了衣服，只见陌生男子的身上紫一块、青一块的。那深沉的疤印，让袁大宝都有些恐慌。

    他做中医这么久，还从来没有见过人的身体会有这种状况的。

