    高九对宁文、宁武说道：“我给你们三天假，好好陪陪那对姐妹花，我明天就离开重庆了，到时候就不送你们了。至于那对姐妹花，你们走后，我会安排飞机送她们前往金三角的。

    你们一定要切记，你们是我的兄弟，做事一定要小心，钱虽然重要，但是你们更重要，一定要给我活着回来，否则的话，我饶不了你们。”

    宁文、宁武听到高九如此暖心的话语，都十分感动。

    他们感激地说道：“谢谢九爷了，请九爷放心，我们一定会安全地完成任务，永远追随在九爷的身边。”

    第二天一早，高九就准备启程飞往金三角了。

    由于孩子的身体尚未完全康复，欧阳雪这次就不跟他行了。她说道：“九哥，等孩子身体好了，我就去金三角找你。你在那里要注意身体，到了以后就给我来电报。每个星期都要给我发一份电报，报平安。”

    对于爱妻的叮嘱，高九的心中十分温暖，他温柔地说道：“你也多保重，有什么需要的，就马上给我发电报，我立刻飞回来陪你。”

    上午9：30分，高九、王占奎、郭恒明等人离开了重庆，前往昆明。

    在昆明，高九会晤了云南王，商讨了金三角与云南之间的经济合作问题，然后飞回了金三角。

    接下来的日子，高九在林燕妮和行政委员会成员的陪同下，视察了整个金三角北区，所到之处，都是热火朝天的经济建设以及百姓们和平安定的生活，一时间，仿佛置身于世外桃源，远离了战火的纷扰。

    这天，高九在林燕妮和李查理的陪同下，视察了金三角的中心医院。

    这是金三角北区最大、最先进的一所医院，甚至在整个南亚地区都是首屈一指的。医生的数量有数百名，其中硕士以上毕业的就达到了一百八十多名，还有很多医学博士，可谓是人才济济。

    高九等人来到了病房，发现病房里虽然装了排风扇，可是由于室外的气温高，病房里仍然感到闷热，人们拿着扇子在那里使劲搧风。

    高九不由得皱起了眉头，

    李查理看出了高九情绪不高，无奈地说道：“没有办法，夏季的气温太高，气候闷热潮湿，的确是不利于病人的康复，可是这恐怕没有办法解决。咱们医院的条件已经是最好的了。”

    说实在话，高九十分享受那种有空调的日子，夏天外出之后，进了有空调的屋子那真是一种享受。

    金三角这里的气温跟中国的南方也差不多，冬季是不用烧锅炉的那种寒冷，也不是太好受。如果有空调加温，那就再好不过了。当然了，在医院里面如果有空调是有利于病人康复的。

    高九以前就有过研制空调的想法，后来被欧阳雪劝阻了，说一旦空调发明出来，会促使达官贵人更加追求享受，从某种程度上会增加政府相关部门的腐败，尤其是大后方到处都电力不足，如果用空调将会消耗大量的电能，不利于大后方的生产建设。

    现在高九不那么想了，他看那些达官贵人们，即使没有空调，他们热了会指使别人冒着汗来为他们扇扇子，吃冰镇的食品。

    是否有空调和腐败沾不上边，有了空调，可以卖给米国等富庶的外国人，用来赚取大笔的外汇，甚至可以卖给日本人，从他们那里挣来钱，用来抗日，而不应该因噎废食。

    至于大后方的电力不足，可以控制大后方的销售数量，主要用于医院和生产车间等地方使用。

    至于政府高官、达官贵人要享受空调，这是没办法的事情，能够从他们手中赚来钱，也是一件好事。

    高九想明白了，决定马上开始研制空调。

    高九来到了科技研究院，召集了几名专家，成立了一个空调研制小组。

    当高九第一次提出空调的概念时，科学家和工程师们是一脸的震惊。此时的科学水平还达不到这种程度，当高九给他们讲了空调制冷和制热的相关科学原理之后，专家们无不对高九投来崇敬的目光。

    所谓研制，其实高九有现成的图纸，科学家和工程师们所要做的就是如何能够加工出组装空调的各种零部件来。

    经过科研小组的调查研究，在如今的金三角北区，大部分零部件都能加工出来，只有少量的还需要到米国去采购。

    高九希望全部零部件都能够在金三角北区生产，于是他就给在米国的萧雅彤去了电报，让她去找米勒洽谈。

    米勒是米国机械生产的巨头，他听完了高九的构想之后，立刻意识到了市场的巨大。他同意在金三角北区建设生产空调零部件的相关工厂，马上派出工程技术人员来金三角北区进行考察。

    得到了米勒肯定的答复之后，高九立刻投资兴建空调生产工厂，预计明年夏季到来之前，就可以投入生产。

    接下来的日子，高九十分忙碌，每天上午8点点到9:30，处理各种行政事务，9:30到午饭前，会见各方来客。每天下午直到晚上11点以前，主要的精力就是绘制各种先进产品的图纸。

    他要不断推出各种先进、实用的产品，让金三角的工业发展蒸蒸日上。

    如今金三角的工业发展十分迅猛，几乎每个星期都有新的工厂开工建设，每隔几天，就有新的产品投入生产。大量的工程技术人员涌进了金三角北区，住宅、商场、医院、学校等各种配套设施应运而生。

    金三角北区的土地是由行政委员会统一管理的，刚开始的时候是实行划拨的，但是随着大量的来自国外和国内的投资商在这里建厂，行政委员会开始收取土地占用费，导致金三角北区的地价一路高涨。

    金三角北区平原地区较少，大部分都是山地。眼看着土地不敷使用，高九决定向金三角中部和南部进军，尽快拿下整个金三角地区。

    接到了高九的电报之后，远zheng军司令官廖桐和参谋长刘占英前来金三角北区和跟高九会晤。

    经过商议，双方达成了协定，由远zheng军出动第38师和第30师的主力，扫荡整个金三角中部和南部地区，歼灭所有的地方和土匪武装，然后交给金三角行政委员会管理。

    高九负责远zheng军所有的武器弹药和粮食等物资，并且支付给远zheng军100万大洋，guo军将士伤亡的抚恤金、治疗费用也由高九来承担。

    关于远zheng军调动的事情，高九通过表姐跟表姐夫打了招呼，又额外支付了两百万大洋，得到了他的批准。

    高九手下的桃花山游击队，完全有这个实力占领整个金三角地区。可是打仗是要死人的，高九如果出兵，造成了当地民众哪怕是土匪武装的大量伤亡，他们的家眷会十分痛恨高九，这不利于他未来对金三角的管理。

    高九之所以使用guo军的部队，就是避免将仇恨加到他自己身上。guo军部队是客军，他们将来大不了一走了之。他们得罪了当地的居民，高九再来采取一些安抚的手段，不仅避免了当地民众对他的仇恨，由于为他们解决了实际生活上的困难，还能够收买民心，是一举两得。

    这天上午，行政委员会建设部长梁保国前来汇报工作，他说道：“九爷，昨天下午从米国来了一家地产开发商，他们开出的条件十分优厚，他们不占用城区的土地，要求在周边的丘陵地带，建设别墅区。我建议同意他们的请求，这会给行政委员会带来相当大的一笔财政收入。”

    高九不悦地说道：“我早就跟你说过了，房住不炒，住房的问题关系到千家万户的基本生活，一旦实行商品房，将来就不好控制，直到有一天百姓会住不起房子的。咱们不挣这笔钱，所有的土地和住房以及其他的公共设施，全部要归行政委员会管理。”

    梁保国说道：“九爷，您的意思我明白，可是如今金三角的人实在太多了，住宅建设的速度远远的跟不上，资金的缺口也比较大。能否部分开放土地，有偿使用，来进行商品房开发。”

    高九说道：“这个先例绝对不能开。咱们金三角地区提倡共同富裕，不能造成贫富差距过于悬殊，将来造成的社会不安定因素很难消除。不仅仅是土地开发这个方面，其他方面也不允许外国资本进入金三角地区。

    必须以实业兴邦，不搞股市、期货，不发行债券，不给外国资本任何的动摇金三角经济的机会。

    尽管加大住房的建设力度，资金的问题，由我来解决。”

    梁保国说道：“九爷，我明白了。不过，我能不能提一个建议？”

    高九说道：“都是自家兄弟，你想说什么就说。”

    梁保国说道：“九爷，如今人口涌入金三角地区的速度太快了，我建议要加大人口流入的限制。”

    高九点头说道：“你说得对。这是一个大问题，咱们马上开会研究。”

    人口问题的确是一个重大的问题，由于金三角周边处于战争状态，不断地有大量的难民涌入金三角地区。

    刚开始的时候，金三角需要大量的劳动力，还能够安置，到了后来，涌入的难民数量太多了，住房、医疗、卫生、教育各种资源都不堪重负，这样下去，迟早会拖垮金三角的经济的。

    不仅如此，难民中混入了大量的不安定分子，对于金三角地区的治安也构成了很大的威胁。

    经过充分的探讨，高九决定，对已经涌入金三角地区的人员，无论是难民，还是其他人，全部由金三角来吸收，不对他们进行驱逐，但是不再接收外来的难民。

    今后进入金三角地区的人员，必须有严格的限制，由行政委员会批准，未经许可，一个人也不得进入。

    这次会议做出了三个决定，第一就是修建边境隔离墙，第二就是建立出入境管理局，第三成立专门的边境守卫队。

    这件事情统一交给王占奎来负责。

    行政委员会任命王占奎为边境管理局局长，李成武为边境守卫队总队长，郑三炮为副队长，边境守卫队归王占奎的边境管理局管辖。

    不久以后，边境守卫总队正式成立了。高九在王占奎、李成武和郑三炮的陪同下，检阅了边境守卫总队。

    守卫总队的核心骨干都是桃花山游击队的队员，整支部队分为一个总队，四个支队，总兵力5732人，有48辆轻型装甲车，528辆敞篷吉普车，武器以轻、重机枪、冲锋枪为主，没有火炮等重武器。

    检阅完毕之后，高九宴请了边防总队所有出身桃花山游击队的老弟兄。他们跟随高九出生入死，如今能够有一个好的位置来安置他们，高九感到十分欣慰。

    在这些队员当中，有几十名早期在桃花山跟随高九的特战队员。那个时候，桃花山游击队几乎是一穷二白，大家都没有想到，如今桃花山的事业能够发展到如此的地步，大家都感觉恍如隔世，也都兴高采烈。

    酒宴的气氛十分热烈，老弟兄们都纷纷向高九敬酒，高九来者不拒，大醉一场。

    高九醒来，已经是第二天中午了。

    林燕妮看到他醒来，赶紧给他端来了一碗醒酒汤。她有些嗔怪地说道：“九哥，你最近可是经常喝多。你可是金三角百万人口的主心骨，一定要注意自己的身体。”

    高九笑道：“你说得很对。我从今天开始戒酒，否则的话，老丈人和岳母交代给我的任务，那就无法完成了。”

    林燕妮听到这里，顿时娇羞无限，红着脸说道：“呸，你这么个大英雄，竟然也如此的没有正形。”

    高九正色地说道：“这怎么叫没有正形呢？传宗接代，为咱们桃花山游击队培养接班人，这可是头等大事，马虎不得。”

    林燕妮伸手拧了高九一下，说道：“你还说……”

    高九说话算数，果然，从第二天开始，但凡有人宴请他，他一概谢绝。

    为了不让邀请他的人尴尬，他就半开玩笑地说道：“这是我老丈人交给我的任务。”

    大家哈哈一笑，表示理解。

    这天上午高九来到了商贸部，没有见到龙英元，却见到了龙国碧。

