    宁氏面上的坦然，程方子瞧后也安心下来。

    他只觉得自成亲后，大约是他和宁氏感情越发的深厚起来，他遇事的时候，也愿意想得再仔细周全一些。

    程方子把这事在私下里当成笑话与木氏说了说，木氏听后微微的笑了起来，说：“亲家少爷这般优秀的人，自然是人见人爱。

    难得我们家佳儿年纪小，她历来不是那种势利人，她对人处事全凭本心来行事，难怪会时不时与亲家少爷有小小争持。”

    程方子瞧一瞧木氏的神色，低声说：“我家小舅子平时不喜与人争持，他只与佳儿会有小争执。”

    木氏瞧一瞧他面上的神色，说：“那又怎么样？我们总不能叮嘱佳儿事事让着他吧？”

    程方子轻轻的摇头说：“母亲，佳儿在我的心里面，自然是要比小舅子要亲近。

    我怎么也不会让佳儿在自个家里避让他，我只是觉得他们年纪相近，这般的相处下去，落在有心人的眼里，会不会有些不太好？”

    木氏听程方子的话，她抬眼望着程方子面上的神色，好一会，木氏轻轻的摇头说：“不会的，你小舅子是一心一意钻研学业的人，而佳儿也是知轻重的性子。

    再说，你三祖父三祖母面上对待孙子孙女差不多，其实在他们的心里面，佳儿是他们最为宠爱的孙女。

    我们家不会与宁家结下亲事，更加不会把家中女子嫁过去，我们两家这般的情况，怎么也用不着换亲。”

    程方子瞧着木氏面上的神色，赶紧安抚的跟她说：“母亲，你别着急，你听我说，我那小舅子是样样优秀，可是却不是当妹夫的好人选。”

    木氏瞧着程方子深深的看了一眼，说：“这事休要再提，好在两个孩子都是知礼节的人。”

    木氏多少还是把程方子的话听进了心里，过后，宁家弟弟来程家的时候，她还是注意了一下各房小女子的动静。

    程可灵和程可佳的反应最为平淡，是属于那种遇上，便上前招呼一下客人。

    而程杏明显是主动了许多，她以为她做得不动声色，可是她的行事落在木氏的眼里，还是落了许多痕迹。

    木氏想一想程杏的年纪，她在心里轻叹一声，这位庶女自小早熟，又是肯为自个打算的性子。

    程杏现在不用去平乐园上课，可是她还是常去平乐园看望夫子们，有的时候，在夫子的要求下，她也会给年纪小的妹妹们讲一讲课。

    木氏多少瞧明白平乐园那边的打算，程杏如果愿意入网，她也不想将来担着逼迫庶女嫁人的名声。

    如果程杏的心里面，她一直盘算着高嫁，平乐园的夫子们最终只有失望。

    木氏多少猜到程杏心里面的打算，她不认为程杏这样做有什么错，只是她觉得程杏的眼光太不好了。

    宁家弟弟这样性子的人，他瞧不上一个女子的时候，你越往前凑，他越会讨厌。

    丁氏和闻氏对宁家弟弟也曾起过兴趣，只是木氏与她们表明家里的态度后，两人过后便不再多想下去。

    木氏想着家中孩子们年纪一年比一年大了起来，木氏也会适当的接下一些帖子，她去不了的人家，便分配给妯娌们去赴宴会。

    特别是程可柔姐妹和程可灵现在的年纪，都到了花骨花的年纪，木氏几乎是明示把话对丁氏和闻氏和钱氏说了说。

    钱氏的心里面对程可灵的亲事，她是有心想要缓一缓，只是木氏的话，她也听进耳朵里面。

    冬天到来的时候，程家也举行赏花宴会，只是近来宁氏的身子有些不适，木氏心疼儿媳妇，她又叫来程可佳跟在她的身边跑腿。

    程可佳因此瞧见到姐姐们在客人们面前的端庄表现，一个个都是端淑的好品性。

    宁氏的身体不适，原本应该是一桩让人担心的事情，可是嫡长房的人，却隐约表现出一种欢喜神色。

    程可佳与程家三老夫人猜测说：“祖母，我觉得大嫂嫂大约是有了小侄子，只是时日短，所以不能与人言。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可佳低声叮咛：“你可不能在外面说，明白吗？”

    程可佳捂嘴跟程家三老夫人低声说：“祖母，你安心，我跟我母亲都不说的。”

    程家三老夫人伸手轻轻拍一拍程可佳，说：“佳儿，你母亲身子重，你多瞧着一些森园。”

    程可佳轻点头说：“祖母，你放心，母亲把森园的一些事情交给我处理，我不会让母亲太过费心力。”

    程家三老夫人轻轻的点头，其实她现在对卓氏怀孕的事情，越发觉得看不太懂。

    许多的女人，象卓氏这样怀了又再怀，只怕到容貌都会比同年纪的人要老上几岁，卓氏反而每一次怀孕，如同用了补药一样，容貌不见老，肤色更加的细嫩。

    程恩赐如今对待卓氏也肯真正的用上几分真心，他愿意护持住卓氏，也愿意长住在森园里。

    程家三老夫人只觉得卓家兄弟好有心思，在卓家老太爷去了后，他们用心拉拢住了程恩赐这位小姑爷的心。

    程家三老夫人跟程家三老太爷感叹的时候，程家三老太爷瞧着她，说：“三儿是什么样的品性，你还不知道吗？”

    程家三老夫人瞧他一眼，说：“三岁看老，你说他是什么性子？”

    程家三老太爷坦然说：“三儿的心一向火热，只不过卓氏平时待他比较守礼节，夫妻瞧着才会淡了那么一些些。

    如今他们夫妻那么多年，卓氏愿意为三儿生育一个又一个的好孩子，三儿的心早给她捂暖和了。”

    程家三老夫人愣了愣，程家三老太爷在这方面还是这般的心高气傲自以为是。

    程家三老夫人微微的笑了笑，她的心里面其实也愿意相信程家三老太爷的话，可是她还是哄骗不了自个的心。

    卓氏愿意为程恩赐生育孩子，那是她本心里想要孩子，而且她也能够平安生育，安然的培养孩子们长大。

    程家三老夫人想一想程可佳的懂事孝顺，再想一想孙子们的智慧可人，她瞧着程家三老太爷笑着点头赞同道：“老爷，还是你看得清楚。”