    “唰！”

    下一刻，一阵奇异的香气从一侧散发出来。

    眼前之中，这是一尊古老的大殿。

    大殿之中，分为两个部分，左侧的一个部分之中，无尽的香气开始散发出来，其中更有道道的虚影在出现。

    这些虚影，宛如古老圣贤、神女一般，带着神圣之威，但是，在她们身上更是蕴藏着无边奇异药香，这些香气，即便是吸取一口，都可以感觉到，自己的身体上，一阵噼啪作响之声，宛如被点燃的一连串爆竹一般。

    “九转唤神丹？那是无上星魂丹？天啊……这是已经出现了实质气息的丹药，一枚丹药就相当于一尊强者，甚至已经通灵了……”

    看着这么多的丹药出现，秦风的瞳孔剧烈伸缩。

    拥有着炼丹师身份的他，有着绝对的认知力，对于眼前的这些丹药，他轻易的认出了这些丹药的价值。

    甚至是有的丹药足以让他瞬间达到一个武道的极致，哪怕是成为亘古至尊般的无上强者，都并非不可能。

    “如果将这些丹药全部的融合的话，我的力量将会达到一个多么极致的层次上？”

    不敢想象！

    完全的不敢想象！

    “嗡！”

    一阵模糊但是却又似乎清晰的奇妙声音，却在大殿的右侧传出来。

    这种声音，带着无尽的玄奥，听到之后，仿若让人的心神得到无尽的提升和淬炼，刹那之间，心神如一，琉璃如玉……

    那是一本本古老的武道真解，这些武道真解，宛如已然通灵，上面出现了一尊尊的玄妙身姿，那是这些武道绝学所蕴藏的真正本源和强大核心！

    “唰”

    面对着这么多的珍贵丹药和无上武道绝学，秦风的双目却缓缓地闭合在了一起。

    遥遥的，在这大殿之中。

    一道冰冷的声音，带着坚定的神色，缓缓地传递出去：

    “我的武道，我的意志，只能够由自己决定……哪怕再有诸般逆天之物，却也不可动摇我的武道之心！”

    “轰！”

    随着秦风的声音传出，一时间，整个空间彻底的震动起来，仿佛被激怒的神灵一般，发出了震天的怒吼声。

    无论是那丹药，还是这诸般逆天绝学，无不都发出了撕裂的声音，伴随着秦风的眼睛睁开。

    眼前的这一切，已经在缓缓地消散起来。

    “好惊人的幻境，直指本心，即便是我，都受到了莫大的影响！”

    虽然，秦风看似轻易的看穿了这里的幻境，实际上却并非如此，若是他本身拥有惑神之眼，若非是他的意志力无比惊人，若非是他的灵魂力量强大的很，若非是他是两世为人……

    若非是这诸般的原因纠缠在一起，换做了任何的一个人，都恐怕会中招的，而且这种幻境逼真的很，让人无法退避和躲闪。

    幻境来自于人的本心，虽然秦风没有接受这幻境的诸般演化，但是这却也是来自于秦风的本心所向往的。

    “轰隆隆”

    周围的一切猛然的消失掉了。

    下一瞬间，在这秦风面前，那丹药和绝学彻底的消失的无影无踪，但是，随之而来的却是一道道惊天动地的撕裂声。

