    这时青衣端来一碗药，柔声说：“娘娘，今天的药喝了再歇着。”

    云黛皱眉，但还是伸手接了过来。

    她把碗送到嘴边，抿了一小口。

    苦到了骨子里。

    赵元璟看着，说道：“喝这种药，就要一口气喝下去，你这样慢慢的抿，反而苦的难受。”

    “这是你的经验？”云黛端着碗，拖延时间不肯喝。

    赵元璟如何看不出来。

    他笑道：“一口气喝了，朕待会赏你个好东西，保管你立即不苦。”

    “什么东西？”

    “喝了就给你。”

    云黛想着反正要喝，盯着碗酝酿了一会儿，闭上眼一口气灌下去。

    青衣忙递来清水。

    云黛漱了几口，还是苦。

    青衣把碗都收拾了，躬身退下去。

    云黛苦的难受，便躺下去，说道：“刚才说好的好东西呢？不要赖账。”

    赵元璟就欺过去，圈住她，低头要吻下去。

    云黛忙伸手挡住，别开头去：“你做什么？”

    “臭女人，躲什么？”

    赵元璟扣住她的后脑勺，强、吻上去。

    云黛挣扎，抬脚把他踢开。

    赵元璟闷哼一声，直起身瞪着她：“你这女人怎么回事？”

    “你做什么？”

    “这就是朕给你的赏赐！”赵元璟按住她，硬是亲过去。

    云黛恼火，但力气远不是他的对手。

    最后也就放弃了。

    亲了许久。

    最后赵元璟抬起手看着她。

    她眸光幽怨，但双唇波光潋滟，明艳至极。

    赵元璟抬手抚摸她的柔软发丝，轻声说：“朕看你苦的难受，想分担你嘴里的苦味。生气了？”

    云黛拉起被子遮住嘴巴，闷声说：“难闻死了，你倒不嫌弃。”

    赵元璟笑了。

    这女人，原来是怕他嫌弃她嘴里的苦味。

    他把她连同被子一起抱住，翻了个身，让她在自己身上。

    云黛被裹着手足都动弹不得，恼道：“你到底是要怎样？一时好一时冷淡，叫人不知你在想想什么。我病了那么久你也不来，如今来了就这样。”

    赵元璟腾出一只手捏住她的脸颊，道：“你也知道朕在气什么，可你有半个字的服软吗？你就跟朕冷着，到最后都是朕认输，灰溜溜的跑来求和。你倒说风凉话。”

    云黛摇晃着头，试图把他的手甩开。

    赵元璟偏不松手，咬牙切齿道：“你这个没心没肺的女人，你可知道朕虽然人没在你这里，每天晚上是如何辗转难眠，有多少次站在凤仪宫在？”

    “那就进来啊！”

    “这可是你说的。”

    赵元璟松开被子就把她按住了。

    “你疯了，我不是这个意思！”

    “朕说是，你就是。”

    “……”

    活活折腾了一晚。

    云黛觉得赵元璟这个男人是属狼的。

    她裹在被子里，只露出半边脸，说道：“你不是要跟我好好谈谈吗？就谈这个吗？”

    “如果你不介意，朕可以再谈谈。”

    “……”

    云黛有种秀才遇上兵，有理说不清的感觉。

    赵元璟把她捞到怀里，抚摸她的耳朵，低声说：“还疼吗？”

    “伤都好了，你想起来关心了。”

