    又一番闲聊后，林一鸣基本上摸清楚了。

    这老杜啊，确实有个女儿，而且跟唐洛是好朋友，关系匪浅。

    至于漂亮不漂亮，他没好意思问老杜，但能跟唐洛成为好朋友的异性……还用问么？肯定漂亮啊！

    唐洛也有点服林一鸣了，这家伙也是有水平，不动声色就套出不少话来。

    这要是在商场上，绝对是个厉害角色。

    三人聊了一阵子后，就分开了。

    分开时，杜清河再三邀请唐洛和林一鸣，有时候去家里做客。

    唐洛和林一鸣满口答应，杜清河这才笑着离开。

    “老唐，看来你挺得你这老丈人欢心啊。”

    林一鸣看着杜清河的背影，笑着说道。

    “别特么扯淡，整天老丈人老丈人的，我几个老丈人啊。”

    唐洛没好气。

    “我哪知道……这恐怕只有你自己知道，你有几个老丈人吧？或者太多了，连你自己都不记得了？”

    林一鸣摇摇头。

    “滚……”

    唐洛瞪眼，越说越过分啊。

    “不过说真的，他闺女谁啊？我怎么没见过？”

    林一鸣问道。

    “怎么还得让你见过啊？是小萱的老师。”

    唐洛随口介绍了一句。

    “嗯？美女老师？”

    林一鸣眼睛一亮，紧接着想到什么。

    “等等，我先捋捋这关系，她是小萱的老师？也就是你小姨子的老师？我靠，你连你小姨子的老师都没放过？牛逼牛逼，破音的那种。”

    “……”

    唐洛翻个白眼，懒得接林一鸣的话茬。

    不然，这家伙更来劲。

    “哎哎，老唐，你传授一下经验呗，是怎么泡到一个又一个极品妹子的。”

    林一鸣虚心求教。

    “你跟老谢约了几点？”

    唐洛继续不接话茬，问道。

    “五点半，还有一段时间呢。”

    林一鸣看看腕表，说道。

    “嗯，走，随便逛逛。”

    唐洛说着，往前走去。

    “哎哎，你还没跟我说，到底是怎么泡妹子的。”

    林一鸣追了上去。

    也就五六分钟左右，吴用打来了电话。

    “洛哥，血玉玄武已经卖了。”

    “很好，没人注意到你吧？”

    唐洛满意说道。

    “没有，你猜卖了多少钱？”

    吴用笑着问道。

    “嗯？多少钱？十万？”

    唐洛随便说了个数字，那是他随便雕刻的，再加上是人工血玉，价值应该不是很大。

    “不，二百万。”

    吴用回答道。

    “二百万？这么多？”

    唐洛惊讶。

    “对，那掌柜的说，光是这雕工，就值这个价格了。”

    吴用回答道。

    “洛哥，这是哪个大师雕刻的？掌柜的问我，我说不知道。”

    “我要是说我雕刻的，你信么？”

    唐洛点上一支烟，心里也很意外，主要是他没好好雕刻啊。

    “啊？”

    换吴用惊讶了。

    “真的假的啊？”

    “当然是真的了……”

    唐洛笑笑。

    “二百万是你的了，尽快离开古玩市场吧。”

    “好……早知道我就要一千万了，看来五百万要少了啊。”

    吴用嘟囔着。

    “嗯？”

    唐洛一呆，这家伙……去了管人家要一千万？没让人家扫地出门就算了，还卖了二百万？

    牛逼，都是人才！

    等又跟吴用聊了几句后，唐洛挂断电话，有些得意。

    “老林，你猜我雕刻的血玉玄武，卖了多少钱？”

    “你电话里不是说了嘛，二百万。”

    林一鸣随口道。

    “那你就没什么想说的？比如拍拍马屁？”

    唐洛看着林一鸣。

    “哇，唐大师，您可真厉害……”

    林一鸣动作夸张，语气夸张。

    “……”

    唐洛懒得搭理林一鸣了，太不会捧了。

    两人说着话，闲逛着，也没看到什么好东西。

    在五点钟左右，两人离开古玩市场，前往与谢民约好的地方。

    等他们到了时，谢民已经到了。

    如今的谢民，越来越有大老板的气势了，散发着强大的气场。

    都说钱是男人的胆，也是男人的腰杆……有钱了，男人的胆子就大，腰杆就硬。

    虽然药厂还没生产，但谢民已经看到了以后数钱数到手抽筋的情形了，现在就是中海首富林文渊在他面前，他也不打怵。

    “好女婿，林少，你们来了。”

    谢民见到两人，起身打招呼。

    “……”

    听着谢民的称呼，唐洛一阵蛋疼。

    不过……又没毛病。

    “呵呵。”

    旁边，林一鸣怪笑几声，这老谢也不知道是几号老丈人啊。

    “林少，怎么了？”

    听着林一鸣的怪笑，谢民背脊有些发凉，问道。

    “没什么，呵呵。”

    林一鸣摇摇头，坐下了。

    服务员进来，拿了菜单。

    “来，好女婿，你先点菜。”

    谢民把菜单给了唐洛。

    “老丈人，你太客气了。”

    唐洛说归说，还是接了过来。

    然后……他就注意到，服务员看着他的眼神都变了，带着崇拜。

    显然……女婿能做到这份上，那也是牛逼了！

    唐洛笑笑，点了几道菜，然后又给了谢民。

    “来，林少，你也点。”

    谢民说着，要给林一鸣。

    “不用，谢叔叔，你点就行了。”

    林一鸣摇摇头。

    “我最近减肥。”

    听到林一鸣的话，谢民笑笑，点了菜，让服务员出去了。

    等闲聊之后，就提到了药厂。

    “好女婿，说个日子吧。”

    谢民看着唐洛，说道。

    “下周吧，随便找个日子。”

    唐洛随口道，他不迷信，也不相信什么黄道吉日。

    “好，那我看一下，就定下来，通知你。”

    谢民点点头。

    “行。”

    唐洛点头，喝了口茶。

    “到时候，我通知向市长他们。”

    “好。”

    谢民有些激动，他老谢的高光时刻，马上就要来了啊！

    “对了，我想到个事情。”

    “什么事情？”

    唐洛看着谢民，林一鸣也看了过去。

    “咱这药啊，还没代言人……咱是不是得找个代言人啊？”

    谢民问道。

    “有必要么？咱这药绝对大火，根本用不着。”

    林一鸣摇摇头。

    “林少，有个代言人，也算是前期宣传嘛。”

    谢民说道。

    “呵呵，老丈人，看你这意思，是有人选了？谁啊？”

    唐洛喝着茶，问道。

    “别说，我还真有一个……最近安蓝很火啊，我听说好女婿你跟她也认识，不如让她给我们来当代言人，怎么样？”

    谢民笑着问道。

