    第237章捅你一刀，再给一颗糖

    季珹沉默着，浑身轻颤，被蒋君临刺激到了最敏感的神经。

    “你那一次失控，是因为我在考虑婚姻，蒋家一脉单传，家里安排了婚事，我在饭局上随口一句要结婚,传到你的耳朵里，你就派人来警告我，演了这么一出戏，可惜，你找的演员失控，还真下杀手。”

    他和季珹之间,有了越来越多的坦白局。

    “季珹,不是每一场戏，都由着你来操控。”蒋君临靠近他的耳边，压低了声音，热气吹在季珹耳朵上，又撩人，可又像一把刀，“上一次我差点死了，你还没学到教训吗？”

    季珹惊惧得从腿上起身，退了几步，他一直在查，到底谁在操控那批杀手，要杀蒋君临，他明明只要他们警告就行,谁知道他们却起了杀心。

    那群杀手，凭空消失,他让三爷帮忙去查，都没查到蛛丝马迹。

    蒋君临慵懒地坐在沙发上,神色平静，真正的谋而后定,不动如山,季珹唇色褪得一干二净，“是你？”

    “是！”蒋君临也坦白地告诉季珹，“你派杀手，第二天，我就知道了。”

    蒋君临声音轻，且傲慢，“小打小闹有什么意思，你想我在鬼门关走一趟，我就真的走一趟，如你所愿。”

    季珹疯，他要纵容季珹，那一辈子都被季珹吃得死死的，或许还真会被季珹折断羽翼关起来。

    要么，就比季珹更疯，若不然，压不住他！

    季珹发了疯似的过来，揪着蒋君临的领子,挥手就是一拳,砸在他脸上，“你混账，你怎么敢的，你……”

    那颗子弹，就差一点点，就要了蒋君临的命！

    他派人去杀蒋君临，子弹都不会往身上去招呼，顶多都是空枪，就怕不慎打在哪里，造成什么不可逆转的后果。

    蒋君临倒好，一枪就往心脏开！

    这世上，再厉害的枪手，受到风速，空气阻力的影响，子弹也会偏移，万一打中了他，万一是打中脑袋了呢？

    季珹心中愠怒，且阴鸷，下手也没有一点留情。

    蒋君临的脸上瞬间被打得淤青，唇角也出了血，季珹这一拳打得狠，双眸通红，那一次他后怕极了，且特别悔恨。

    蒋君临差点死了！

    那时候，他是恨蒋君临，恨得想杀他。

    可他总是……想杀他，仅此而已！

    第二拳举起来，又砸下去，却见蒋君临唇边的血迹时，砸到他靠着的沙发上，他好像第一次认识蒋君临。

    他是疯子！

    蒋君临比他更疯！

    所有的久别重逢，都是有预谋的。

    他的一举一动，都是策划好的。

    真狠！

    季珹转身，愤怒往外走，窗外的风雪如他的心境，蒋君临冷淡的声音从背后传来，“季珹，走出这扇门，下次想进来，没那么容易！”

    哪怕是坦白了一件差点令他们决裂的事情，蒋君临的态度，仍是一贯的强硬，季珹脚步没有一点停顿，推门出去。

    一阵冷风灌进来，冲散了室内的暖意。

    蒋君临拇指擦去唇角的鲜血，疲倦地闭上了眼，谈一笔几十亿的项目，极道最混乱时，都没有现在累，他怎么偏偏就有这段孽缘！

    蒋君临听到了车的轰鸣声，像是响在心脏处，有些微微的颤动，蒋君临有些懊恼，季珹这性子，若是徐徐图之，他只会得寸进尺。

    药力太猛，又适得其反，真是怎么做，都不对！

    可季珹三番四次地在他雷区蹦跶，不断地试探他的底线，他也必须给季珹一个教训，小狼崽越是放纵，就越贪心。

    季珹所想要的，他暂时给不起！

    散了就散了，不就是一段孽缘么，也没什么可惜的，蒋君临倏然起身，脸色冷漠地往外走，刚一推开门，“张强……”

    他刚喊了张强，就看到季珹倚在门口抽烟，他就穿着一件单薄的白衬衫，脚下穿着一身棉拖鞋，没穿袜子，就这么站在雪天里。

    这是一座老房子，长廊建得窄，夜里风雪大，飘在他的头发和肩膀上，已覆了薄薄一层，他似是不怕冷，叼着一根香烟，吞云吐雾，放荡不羁。

    蒋君临满腔怒火，被风雪熄灭，冷漠地看着他。

    季珹反而笑了，“蒋总，去哪儿啊？”

    刚刚的疯狂，盛怒，好像是一场幻觉，转眼就消失不见了，季珹又是含笑，风流的少年郎。

    张强听到蒋君临的声音，他和近卫换班，刚在副楼吃了两口火锅，匆匆过来，抬头看到蒋君临脸颊的淤青，吓了一跳，也不敢问。

    “主子，什么事？”

    蒋君临蹙眉，“没什么事，回去吃饭吧！”

    “哦！”张强莫名其妙，大晚上不出行的话，主子叫他做什么，他也没看懂，又回去副楼吃饭。

    “吵个架，心情闷，出来抽个烟都不行吗？哥哥！”季珹吐了一个烟圈，强迫蒋君临吸了一口二手烟。

    烟草气息夹着风雪，钻到鼻尖，蒋君临深呼吸，如瘾君子，眼神却是那么冷漠，“你的车呢？”

    “雪太大，我让尼克开到车库去了。”

    蒋君临听到车声，因为他真走了，季珹似笑非笑地看着他，含情的眼看得人心如鹿撞，他生了一双深情眼，专注地盯着一个人时，总有一种深情款款的感觉，非常浓烈。

    蒋君临低头看着风雪中，穿着拖鞋的季珹，暴露在外的脚趾被冻得通红，他转身进了室内，冷声说，“进来抽！”

    季珹一笑，深吸一口烟草，把没抽完的烟丢到雪里，零星的火光被雪花淹没，季珹透过落地窗看着室内冷漠高大的男人。

    恨得极深，却也……想要他永远臣服于他。

    可要蒋君临心甘情愿地臣服一个人，季珹想，如摘星登月般难，疯狂的占有欲和极致的欲望在心底相互拉扯。

    一边是刀，一边是糖。

    他压下心中的起伏的情绪，进了室内，冻得麻木的皮肤，又有了知觉。季珹看着灶台行，正在炖的佛跳墙，他走了过去，把食材搅拌，又添了一些佐料和香叶。

    蒋君临已倒了一杯热茶，”过来，喝杯热茶。”

    这就是蒋君临，给你一刀，再给你一颗糖。

    (本章完)

