 云青岩话落，所有人沉默。

眼下做到的这些，已经是赢，已经是云青岩……能做到的极限了。

至于剩下的，他们也无能为力。

“青岩哥哥，所以接下来……是谁陪你面对那一战。”

风采儿深吸了一口气道。

“对不起！”

云青岩看着她，突然说道。

“果然不是我……”娲皇凄然一笑。

“那会是我吗？”

瑶池圣母问道，不过她虽是在询问，语气却充满了自嘲。

很显然，她是在明知故问。

“对不起。”

云青岩看向瑶池圣母的目光，闪过了愧疚。

“夫君，若无你，毋宁死……”姜若仙倏地说道。

眼中不受控制的滑落晶莹。

她仿佛也知道了答案，所以才会这么说，所以眼泪才会控制不住。

“等我回来……”云青岩看向姜若仙，深吸了一口气，接着又看向娲皇跟瑶池圣母，“如果……我回不来了，请你们为我复仇。”

仇恨，并非只是负面的。

很多时候，仇恨支撑一个人活下去的信念。

如果云青岩真的回不来了，那么姜若仙、娲皇，瑶池圣母只会万念俱焚，只会想着去陪云青岩。

可如果这时候有仇恨支撑着她们。

那么对她们来说，至少在成功复仇以前……她们会好好的活着。

李染竹这时候走了出来，目光扫过了娲皇，扫过了姜若仙，扫过了瑶池圣母三人。

她的语气异常的认真，“我会死在云帝之前。”

很简单的一句话。

但却表露了她毅然决然的一个态度。

她会誓死捍卫云青岩。

云青岩没说话，只是在旁看着，脸上……闪过了苦笑。

他欠四女的……已经多到，他再也还不清了。

“时候差不多了。”

赢这时候开口道。

“是啊！”

云青岩点了点头，那股危机感……已经越来越近了。

“临别前，我还想说一句。

我们希望渺茫，近乎于零，但并非……没有希望。”

话落后，云青岩的身影消失了，他率先离开了小世界。

其实‘并非没有希望’这话，云青岩并不愿意说。

因为希望很多时候跟失望是挂钩的。

就更别说，他所看到的希望……太过于渺茫。

“希望还能再见！”

李染竹说着，身影也离开了小世界。

至于赢，则没跟任何人告别，直接离开了小世界。

……云青岩、李染竹，赢三人，回到了天星大陆。

云青岩的身影，悬浮在‘天云王朝’的上空。

这里是云青岩的家乡，十五岁以前的云青岩，每一天都在这里渡过。

这一刻，云青岩的脑海，闪过了无数的人和事。

他记事开始，到他第一次懵懵懂懂的对一个人有好感……“如果没有那个叫谢晓嫣的人，现在的我……也许已经过完平平凡凡的一生了。”

云青岩心里嘀咕了一声。

十五岁那一年，他跟谢晓嫣互有好感，不过谢晓嫣却为了一个豪门的公子哥……离开了云青岩。

之后云青岩就独自跑去琅琊山历练，顺便抚慰这段不起眼的情伤。

不过在琅琊山的时候，云青岩却意外坠入葬神渊，既而被葬神渊上空的空间风暴带到了仙界。

“恩？

她这一生也算是圆满了。”

云青岩不由推算了一下谢晓嫣，她拜入了一个全是女子的门派，接着成为了掌门……因为门规的约束，她一辈子都没有嫁人。

不过她这一生，却算得上圆满，因为她将她的宗门，从一个不起眼的小门派，带上了辉煌。

再接下来，云青岩就想到了仙界的种种经历。

如果没有池瑶女帝，他也早就死了，细数下来……池瑶居然救过他十七次。

这一次回忆过去，云青岩发现自己很早就喜欢上了池瑶。

在池瑶喜欢上他之前，他就喜欢上了对方。

可惜因为天族族长制造的那个‘意外’，导致云青岩跟池瑶……没有当时就走到一块。

接下来云青岩就想到了与姜若仙的第一次相遇。

众女里面，他跟姜若仙走到一起，是最为被动的一个。

因为从始至终，都是姜若仙在为他付出。

云青岩不由为那时候的姜若仙心疼，云青岩不由想抽那时候的自己几个巴掌。

一次又一次的辜负这么好的一个人。

好在最后，他们还是走到了一块。

“云帝！”

赢的声音，突破打破了云青岩的回忆。

“这百年下来，你看到了多少种未来。”

赢询问道。

“一千八百万九千七百三十六次。”

云青岩想了想说道。

  “这一千八百多万次里面，我们是否有过希望。”

赢不由问道。

他说的是否有希望，而不是有没有赢过。

云青岩沉默，这时候沉默……答案已经很明显了。

云青岩看到的每一个结果，都是他跟赢，与整个东方宇宙一起毁灭。

“既然没有过希望，你为何会留下众神之主？”

赢不由不解道。

以他对云青岩的了解，不可能会让自己在乎的人送死。

“因为我看到了她的未来，且这个未来不在东方宇宙。”

云青岩开口说道。

不在东方宇宙，自然就是在神界了。

既然李染竹还有未来在神界，那她自然不会陨落在东方宇宙。

接下来。

云青岩、李染竹，赢三人继续沉默。

不过他们的目光，以及看着天星大陆的苍穹之上。

从现在开始，来自神界的威胁……随时都会降临。

他们要做的，能做的，就是等待！等到危机降临，然后再……拼死捍卫这片宇宙。

同一时间。

神界！继承了神墓的莫皇，此时正耗费整个神墓的资源在修复‘造化之桥’。

自从一百零九年，那双来自神界的大手降临东方宇宙后。

东方宇宙就断了通向神界的路。

不仅飞升不了，就连‘造化之桥’都用不了了。

否则云青岩早就让他在乎的人，通过‘造化之桥’转世去神界了。

“希望还能赶上……”莫皇低声嘟嚷，脸上闪过焦急，他已经知道有三个神帝离开了神界。

其中一个神帝，就是紫薇神帝。

 