    八场比赛同时开始，但结束的时间，可就大不一致了，被外界认可的嘉世，无疑是速度最快的，简直可以说是摧枯拉朽。

    其他七组比赛，慢点的还在个人赛里纠缠，而嘉世这边，却已经用10比0的分数，完胜了对方。

    实力差距。

    可谓是相当悬殊。

    不过宁子琛等人，最关心的，还是同组的两场比赛，操盘手对战十步一杀，以及玄奇战队对云轩阁战队。

    能走到线下赛这一步的队伍，实力确实不错，偶尔还能看见一些闪光点。

    约莫过了一个多小时，首日的八场比赛，才算全部打完，B组在比赛之后，玄奇战队以9点积分，位列第一，十步一杀以7分成绩，获得了第二，第三的操盘手战队，只拿了3分，而第四的云轩阁，只有1分。

    这四支战队中，玄奇战队作为职业队，实力自然是要强出一些，不过也没强到哪去，他们无法做到像嘉世那样，干脆利落的取得满贯，反倒是在个人赛里，还丢了1分。

    第二轮比赛，将在周五晚举行，这一轮，B组的云轩阁战队，将被轮空，而兴欣要面对的是十步一杀，玄奇则是对阵操盘手战队。

    等待的这段日子，并不是想象中那么波澜不惊，不知从何时开始，电子竞技有关叶修的报道，数不胜数。

    《“叶秋”为什么改名？》

    《叶修为什么要自立门户？》

    《叶修为什么要针对嘉世？》

    《叶修是那个我们熟知的“叶秋”吗？》

    各种乱七八糟的猜测，如同雨后春笋，相继冒头。

    关于叶修真实身份的流言，根本没有什么人去怀疑，因为之前喻文州等一众职业大神说过，叶修就是叶秋。

    更多人在意的，其实是这个前嘉世大神，居然拉起班子，在挑战赛和嘉世干起来了。

    粉丝们觉得不能理解，而其他人，则是看热闹不嫌事大，一时间，兴欣这边，顿时接到全国不少媒体，想要采访的请求。

    绝大部分采访的要求，被陈果一口回绝，只留下了一个叫白银段的记者。

    时间流逝。

    直到周五这天，电子竞技板块，出现了叶修的独家访谈。

    叶修能接受采访，这可是极其少见的，而在这篇报道中，大家看到了叶修本人，对一些热论问题的回应。

    白银段：“请问叶修大神，您对网上这些流言，有什么看法？”

    叶修：“看法？我只是单纯的组队参加挑战，恰巧，嘉世也出局参加挑战赛，因此，我们才会在这里相遇，仅此而已。”

    白银段：“哦？照您的意思，其实在嘉世还没有出局之前，兴欣就已经开始组建了吗？”

    叶修：“没错，离开嘉世后，我在第十区练起了我现在的角色。”

    白银段：“根据我得到的消息，您在第十区开放的当晚，是和拾荒者本尊一起开荒的吧？”

    叶修：“嗯，机缘巧合，那天他也在网吧，所以我们就一块组队了，然后在这个过程中，认识到了一些伙伴，于是我们决定一起组个战队，来挑战赛里玩一玩。”

    白银段：“呵呵，听起来，你们一开始，好像并没有抱有什么野心？”

    叶修：“野心？这个词形容不对，大家开始只是随便玩玩，如果那时，我有你口中所谓的野心，那我干嘛要退役呢？”

    白银段：“哦，是这样啊，那么，能麻烦您说一下，是什么导致你们后来下了这么大的决心？”

    叶修：“也没什么，是因为我后来发现，我身边的这些人，都是非常有潜力的，他们完全有能力，也应该得到更好的舞台，所以我们决定，在挑战赛上放手一搏。”

    白银段：“好吧，那您为什么要特意针对嘉世呢？有人觉得你们这是一种炒作，请问是这样吗？”

    叶修：“当然要针对嘉世，不过，不是因为炒作，而是因为，嘉世是我们在挑战赛里，最有竞争力的对手，合理运用一些手段，这很正常吧？”

    白银段：“呃……可您过去，毕竟是嘉世的代表人物，现在却要和嘉世在挑战赛中抢夺名额，不知现在您是带着怎样的心情呢？”

    叶修：“电子竞技，不能掺杂个人感情，我很遗憾，也很抱歉，但作为对手，尽最大的努力击败他们，这才是对荣耀的尊重。”

    白银段：“哦，那您有没有想过？您的这个决定，会让很多人难受，很多人伤心呢？”

    叶修：“嗯，所以我说了，我很遗憾，也很抱歉，我们为之奋斗的，是很自私的理想，这不是我能决定的，而是所有竞技形式所决定的，大家都想拿冠军，可冠军毕竟只有一个。”

    白银段：“那这次冠军呢？”

    叶修：“作为兴欣的一员，我很想说，冠军必然是属于我们的，但作为选手，我只会说拭目以待。”

    以上就是叶修访谈的全部内容，关于身份和一些杂七杂八恶意的揣测，记者并没有提到。

    这篇报道刚发出去不久，网上许多人都说叶修是一个虚伪的人，他的回答，让陈果极不适应。

    她多么希望叶修能在访谈中，彻底撕破嘉世的伪装，将这个“小人”，暴露在公众视野。

    可陈果也知道，叶修从来没想过复仇，那些臆想，只不过自己一厢情愿。

    浏览完报道，陈果气不打一出来，网上那些评论，要多恶毒，有多恶毒。

    回到战队，她不敢声张，怕影响了其他人的参赛情绪，只能独自一人的坐在角落里郁闷。

    没过多久，八点之际，线下赛第二回合拉响，兴欣对阵十步一杀。

    首轮比赛过后，叶修就收集了不少十步一杀的对局资料，赛前也部署了一些针对性的方案。

    玩家队弊端有很多，不会像职业队那么均衡，选手人均水平也参差不齐。

    这支队伍一共只有七人，这几人水平可谓是相当凑数，打陈果都够呛，其中有三人的水平还算不错，因此，他们的战术，是打算让这三人守擂，去赚那两分，至于个人赛，则是派另外三位非治疗的选手凑数。

