    海面上，一艘货船风帆鼓起，荡起水波，以极快的速度向着远处航行。

    “完了，这下完了，没有杀死亚伦，我要被杀了。”

    哈米德一屁股坐在地上，看着斯潘达因和福兹弗，大声的说道：“你们在干什么？为什么没有杀了他们？”

    但话还未说完，一道斩波从脸颊边划过，切开了皮肤，击中了甲板，贯穿过去。

    “给我闭嘴。”

    福兹弗神色不善的盯着哈米德，说道：“我现在心情不好，小心我杀了你。”

    “是你给了我们错误的情报。”

    斯潘达因看向了哈米德，恶狠狠的问道：“是不是故意的，把亚伦说的这么弱？”

    “故意？我怎么知道他这么强？我只见过罗宾出手，她比你们同伴要弱一点，这没错吧？我也说亚伦要远远超过罗宾，是这个粉头发的家伙说可以打败他的。”

    哈米德捂着脸颊，神色不满，看着斯潘达因说道：“你不要把失误怪在我头上，我已经很配合你们了，还救了你的命。”

    听到这话，斯潘达因神色一滞，若不是沃特金斯出手，他当时已经死了。

    “这次是我们大意了。”

    福兹弗知道怪不得他，神色低沉的说道：“结果害的拉斯基被对方抓住，怕是九死一生。”

    “谁知道西海有这么强的家伙。”

    斯潘达因脸黑如墨，说道：“而且连你这个最强特工也拿不下对方。”

    “他很强！”

    福兹弗回想起刚才的战斗情况，有些后怕的说道：“不变身我还可以周旋，但是当他变身后，就碾压了我，让我只能依靠月步逃窜。”

    “这就不是我们应该处理的目标。”

    斯潘达因哼了一声，说道：“我们已经是cp9最精锐的小队，却依然无法拿下他们，这是上级基于错误的情报，下达的错误命令。”

    。。。。。。

    拉斯基缓缓醒来，脑袋还有些疼痛，但作为cp特工的修养，让他没有做出太大的反应，依然紧闭着双眼，快速的去通过其他的感知去判断周围的环境。

    周围有着若有若无的腐败气息，这个房间阴暗潮湿，应该很久没有见阳光了。

    身下柔软，如无意外自己应该躺在床上，但是手臂和脚踝都被铐住，有锁链连接着周围的墙壁。

    不仅如此，还有翻书的声音，在斜对面有一个人。

    “醒了？”

    耳边响起一个声音，拉斯基定睛望去，发现是一个高大的青年，面容温柔，手里拿着一本书籍。

    “我记得你是……”

    拉斯基被人发现，睁开了眼睛，认出了对方，是征服者海贼团的成员。

    “请等一下。”

    拉菲特微微一笑，站起身来走出了监牢，没过一会儿就有数道身影进来，为首的是约翰亚伦。

    他拉开了椅子，坐了上去，看着拉菲特，露出了和善的笑容。

    “你们要干什么？”拉斯基不动声色的问道。

    “拉斯基先生。”

    亚伦看着他，就好像在看着一个大秘宝，说道：“你现在已经被我们擒下，成为了我们的俘虏。”

    “没错。”

    拉斯基点点头说道：“没想到你的实力这么强，福兹弗都不是你的对手。”

    “是你们太小瞧我了。”

    亚伦笑着说道，而后看着拉斯基问道：“你们不是海军吧？到底是什么人？为何要追踪我们呢？”

    “如果我告诉你，你会放了我吗？”拉斯基问道。

    “不会。”亚伦摇头。

    拉斯基耸耸肩，说道：“那我不说。”

    “喂，你是不是不知道自己在哪里？”

    尼尔立刻插着口袋走上前去，“信不信我把你骨头都打断。”

    “好了尼尔。”

    亚伦制止了他，笑着说道：“你不说我也知道，掌握六式，却不是海军，你们应该是世界政府谍报机关cp部门的人吧？看你收缩的瞳孔和撬动的手指，我猜的没错。但我们怎么会引起cp的关注呢？目标是谁？嗯，你瞥了一眼罗宾，所以是她？”

    拉斯基沉默不语，但内心无比震撼，只是因为自己做出的微表情，就猜出了身份和目的。

    “好了，这都不重要。”

    亚伦拍了拍手，说道：“这位先生，我们做个交易怎么样？”

    “什么交易？”拉斯基问道。

    “你们海军和谍报机关，都掌握着一种特殊的体技，六式。”

    亚伦说道：“我希望你教我们六式。”

    “教你们六式？”

    拉斯基听到这话，嗤笑一声，“帮助世界政府的敌人变得更强吗？”

    “你不听听条件？”亚伦问道。

    “什么条件？”

    拉斯基哼了一声，“无论什么条件，我都不会答应的。在我成为cp特工的那一天，我就做好了死亡的准备。”

    “死亡有时候也是一种幸福。”

    罗宾哼了一声，说道：“如果你拒绝的话，或许会遇到想象不到的痛苦。”

    “那又如何？”

    拉斯基嘲笑着说道：“六式有意识调动力量的方法，而我们也掌握了隔绝痛苦的方法，你以为疼痛可以打败我们吗？”

    “有道理啊。”

    亚伦坐在那里，神色有些犹豫，过了一会儿才说道，“你们先出去一下，给我和他一点空间。”

    “好。”

    罗宾三人不疑有他，离开了牢房，还带上了门。

    “你要做什么？”

    拉斯基盯着亚伦，说道：“我都告诉你，折磨对……”

    他话还未说完，亚伦就打断了他，只说了一句话，就让他僵在了当场。

    “卡莉法现在还好吗？”亚伦微笑着问道。

    “嗯？”

    拉斯基眼睛瞪得滚圆，拳头握紧却又极力让自己不动声色，说道：“什么卡莉法，我不认识她。”

    “你的女儿都不认识了吗？”

    亚伦笑着反问道，“她现在多大了？应该快十二岁了吧？头发和你不太像啊，你是灰白色，她却是金色。”

    没错，这个叫拉斯基的男人，就是卡莉法的父亲，这也是亚伦为何留下他的原因。（图）

    “你……”

    拉斯基再也无法装不认识，对方说的消息太全了，就好像亲眼见过她似得。

    “真狠心啊。”

    亚伦露出不满的神色，“这么小就让她成为cp9后备力量，接受严酷的训练。”

    “你到底是谁？为何知道这么多内容？”

    拉斯基忍不住问道，这应该是极为隐秘的内容，他怎么会知道？

    “我是亚伦啊，征服者海贼团的船长。”

    亚伦笑着说道：“如果你不愿意教给我们六式，我们只能去找她咯。”

    “我……”

    涉及到女儿，拉斯基无法决定，神色变幻，最后下定了决心，说道：“当卡莉法成为cp特工的那一刻，也做好了死亡的准备。”

    “你在说什么？”

    亚伦听到这话，笑着说道：“我找她当然不只是杀她，也不会放过她的同伴，叫什么来着？卡库？罗布路奇，还有你们cp9的其他特工，如果全部剿灭了的话，会是什么结果？cp9恐怕会出现断层吧？”

    拉斯基心里惊骇，cp9极为隐秘，哪怕是各国政要，都不知道他们的存在。

    可是他却知道那么多情报，尤其是人员信息，不仅有自己的女儿，还有cp特工的预备役，以及那位八百年都难得一见的天才。

    若是杀了他们的话，cp9会出现巨大的损失，日后……

    “对了。”

    亚伦想到了什么，笑着说道：“等我袭击了他们，再放出信息说是你提供的情报，让你的女儿独自活下来，你觉得怎么样？”

    拉斯基想了一下当时的情景，自己将成为叛徒，而女儿则会生不如死。

    “你真是个恶魔。”

    拉斯基怒视着亚伦，对方却并不转移目光，只是静静的看着他。

    对视了一会儿，拉斯基低下了头，颓然的说道：“好，我答应你。”

