    “我对这一场比赛里，球员的表现并不十分满意！”

    在赛后的奥林匹克球场的新闻发布会上，杨诚接受记者采访时的第一个回答，就是在给球队泼冷水，4：0完胜本组最强大的对手，德国队的势头确实是一发不可收拾，可他觉得，现在更重要的是虚心学习和进步。

    “我们在这一场比赛中拥有很多的得分机会，波多尔斯基打过一脚门前高射炮，克洛泽浪费了一次单刀，托马斯?穆勒至少两次射门处理得过于急躁，厄齐尔的带球缺乏威胁和突击能力，我无法对他们的表现感到满意。”

    杨诚的话很自然的在媒体和记者们当中引起了一阵哗然，但是有很多人都已经习惯了杨诚的这种风格，他们都跟踪报道了杨诚那么多年，都知道他的习惯，也明白他的用意。

    有些媒体和记者回去之后一定会唯恐天下不乱的大肆报道杨诚的不满，而有些记者和媒体则是会说杨诚用心良苦，总之，不同立场，不同想法的记者会有不同的报道，关键是看球迷自己喜欢看到什么样的新闻。

    “当然，我不否认的是，我们这一场比赛整体上打得很好，我们4次洞穿了土耳其的球门，对我们来说，这是一场值得纪念的比赛，但我觉得我们还有很大的进步空间。”

    下面立即又有一名记者举起右手，得到允许后站了起来。

    “杨诚先生，梅苏特?厄齐尔这一场比赛拿到了全场最佳球员，我们几乎所有人都觉得，他在这一场比赛的跑动、突破和传球都非常经典，堪称完美，你觉不觉得你的要求对他太过于苛刻？就好象赫迪拉觉得你的要求过份了！”

    这名记者很明显是想要把老账新账一起算，把杨诚对厄齐尔的高要求，和被杨诚排斥在国家队之外的赫迪拉联系在一起，或者应该这么说，厄齐尔是杨诚的爱将和信徒，杨诚怎么说都不会有大新闻，但是赫迪拉就不同，他现在心里头火气很大。

    “也许，梅苏特在眼下，不管是你们还是球迷的眼里，都是红得发紫的球员，但是我想要说的是，他远没有你们所描绘和想象中的那么好。”

    下面有很多记者都感到哗然，因为杨诚的话似乎有刻意贬低厄齐尔的嫌疑。

    “我这么说，不是因为我觉得他没有实力和潜力，相反的，我这么说是因为我知道他的潜力，他能够达到一个更高的高度和境界，他能够给所有人包括全世界的球迷带来与众不同的足球感受，但是他现在距离这一步还很遥远。”

    “我常常跟他说，你可以踢得比现在更好，但前提是他必须要改正自己的缺点，例如他的得分能力不足，还有他在比赛中的对抗意识不够，尤其是带球突破方面，我觉得他有下滑的趋势，这对于一名有球能力很高的球员来说，绝对是一种退步！”

    “当然，厄齐尔对目前的这支德国队来说，非常的重要，他是球队的进攻方向，我坚信他会做得更好，更加出色！”杨诚这一句话就彻底暴露了他对厄齐尔的支持和信任。

    “杨诚先生，德国队从组建到现在，三连胜位居小组第一，球风很好看，攻击力很强，很多人都看好这支德国队能够有一番作为，尤其是在你的执掌下，你自己怎么看？”一名德国记者站起来，礼貌的问道。

    杨诚想了一想，微微一笑，“我不觉得现在的德国队能够有什么作为，如果再给我们一次机会，再在赛场上遭遇西班牙，我们还是会输，再遇到意大利，我们也还是要败，这是因为我们有很多更深层次的东西没有整理好。”

    现场所有的人都能够感受到从杨诚表情里所透露出来的那一种忧虑和焦虑。

    “我在执教开姆尼茨的时候，全德国所有的足球人都觉得，德国足球可以纵横全世界，当时他们嘴里夸着，说着的是三驾马车，是萨默尔，是卡恩，是埃芬博格，但是我当时就问他们一句话，他们几岁了？”

    所有对德国足球有过了解的人都很清楚，当年德国拿到了96年的欧洲杯，不可一世，再加上拜仁、多特蒙德等球队在欧洲赛场上的所向披靡，使得德国足球大有冲杀世界第一联赛的意图，杨诚、贝肯鲍尔等人可以说是当时为数不多的理智派人士，所以他们扛住了压力，推行了给德国足球带来无数助益的青训体系。

    “98年和00年的两届大赛的惨败，给整个德国足球带来了覆灭性的灾难，02年韩日世界杯拿到了亚军，但你们可以去看看当年那一支德国队，真正当打之年的球员有多少？到了04和06两届赛事，德国就开始进行转型，开始适应青训体系所带来的效果和收获。”

    “但是我想要说的是，这些年来的转型取得了很成功的回报，所有人开始意识到现在的德国和以前的德国完全不同了，踢得更加漂亮，讲究控球，强调一脚出球，展开华丽丽的进攻，这非常好，非常理想，可我们却失去了原本最重要的东西！”

    08和10两届大赛都是倒在决赛，而且出人意料的都是倒在西班牙的脚下，如果说输一次，那还可以说是偶然，但你输上两次，而且两次都输成那样，那还是偶然？

    “我们需要找回过去的一些东西，找回一些已经被这支新的德国国家队所遗忘，或者是淡忘了的精神和传统，因为我们都很清楚，只有找回灵魂核心，才是一支球队取得荣誉的关键！”

    “这需要时间，需要更长更多的时间，所以我希望所有的人，包括足协管理层，包括媒体，包括球员本身，都应该要有明确的概念，那就是如今的这支德国队才走在崛起的道路上，还是一支组建和磨合中的球队，别妄谈什么冠军，什么荣耀，那只会让自己迷失！”

    说到了这里之后，杨诚又笑了一笑，“当然，我希望有野心有目标的球员，所以我不介意球员在心里对球队，对自己，提出更高的期许和目标，但关键是要脚踏实地！”

    杨诚的话，大部分人都是给予认同的，但也有人觉得他说得过于托大，太过上纲上线了，毕竟德国队的实力和成绩摆在那里，不过话是从杨诚嘴里说出来的，他们也都无法给予反驳。

    之后媒体又接连问了一些问题，都是跟球员和球队有关系，杨诚也都给予一一回答，其中有一个问题牵涉到了托尼?克洛斯和施魏因施泰格。

    “托尼是一名非常聪明的球员，他在这一场比赛替补上场后打得非常好，跑动很积极很多，跟施魏因施泰格的配合也非常默契，我觉得这完全可以给我们提出一些更多的选择，我坚信他会在国家队得到越来越多的机会。”

    而对于球队的长远规划，杨诚表示自己现在最重要的目标是在预选赛中一场一场的赢下去。

    一支球队的气质和灵魂核心的建立，一个很重要的基础就是成绩，或者说是胜利！

    这是所有竞技体育中非常现实的一个现象！

    你只有赢球，只有赢得荣誉，才有资格去谈气质谈球队灵魂，那些失败的球队有吗？

    毕尔巴鄂竞技应该算是最有资格说传统说精神的球队，可所有人都会说，这支球队的传统和精神正在逐渐的迷失，因为这支球队早已不复当年的辉煌了。

    失败会导致球队的人心涣散，人心一散，什么精神，什么传统都是扯淡，当你一支球队输球输成了习惯之后，那你就是人见人欺的弱旅，彻头彻尾的龙套球队！

    所以杨诚同样非常清楚的知道，想要重塑德国队的精神和传统，靠的不是打几句嘴炮，说几句话，而是要拿到出色的成绩，在成绩出色的基础上，一步一步的重塑这支球队的精神！

    曼联的霸气，皇马的优雅，不是一天得来的，而是靠长时间的积累取得的！

    …………

    …………

    强大德国4：0完胜土耳其！

    精灵王厄齐尔用梅开二度回应球迷嘘声！

    天赐恺撒！德国三连胜，占据小组领头羊！

    ……

    第二天，德国和欧洲各大报纸的头版头条都登出了德国队4：0大破土耳其的新闻，其中图片报还援引了土耳其主教练希丁克的采访。

    荷兰名帅承认这一场比赛土耳其输得心服口服，他认为德国队在整体实力和战术执行力上更胜一筹，土耳其球员明显存在着一定的差距，但是他也表示，土耳其不会因为这一场比赛而受到影响，他坚信球队还有出线的机会。

    “这一场比赛让我印象最深刻的是厄齐尔，我们输给了这名实力超卓的球员，他奉献了一场世界级的表演，我们被他击败了，我觉得很遗憾，因为他没能为土耳其效力，否则的话，也许这一场比赛胜利的就会变成我们。”

    希丁克在说到全场最佳球员厄齐尔的时候，直言厄齐尔是现象级的。

    “我觉得他现在最重要的还是要离开皇马，你知道，在皇马有太多太多的天才球星，他们有着出类拔萃的足球技术，大卫?***、卡卡、马塔、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多等等，这一群最顶级的足球天才每一个都不输给厄齐尔，但却在同一支球队效力，竞争非常激烈。”

    “厄齐尔在皇马明显无法踢上所有的比赛，这会妨碍他的进步，我觉得他现在最重要的是要离开皇马，去到一支能够以他为核心展开进攻，能够给予他信任和支持的球队效力，这会让他的实力更上一层楼。”

    实际上，希丁克所说的也是之前不少德国媒体的想法，因为皇马的中前场确实堆积了太多的天才巨星，厄齐尔在这一群人里很难冒得出头，而且现在这支皇马还跟梅西、伊涅斯塔这样的顶级创造力巨星联系上，这无疑会加重队内的竞争压力。

    离开皇马，对于厄齐尔来说也不是一个很差的选择，至少当今足坛对厄齐尔感兴趣的球队很多，毕竟这名球员已经在过去的皇马和德国国家队中展现出了自己出色的实力，他完全不缺乏下家。

    除了厄齐尔之外，所有人都觉得德国队目前最重要的球员里面，也同样包括克洛泽。

    在打入了1球之后，克洛泽在土耳其一战之后，已经成功的超越了前东德射手斯特莱希，成为了德国足球历史上进球第二多的球员，目前他已经打入了57球，距离传奇射手盖德?穆勒的68球纪录也就只有11球了。

    “如果以克洛泽目前的状态，继续完成对穆勒的追逐，甚至是超越，前提是他得继续得到杨诚的信任和支持！”

    杨诚执掌德国队有一个很大的好处，那就是不会再有人对现在的德国队指手画脚，跟之前勒夫执掌德国队时，很多俱乐部大佬和足球人士争相指手画脚不同，杨诚站在那里，谁都得乖乖的，没有人敢对国家队的事务说三道四。

    所以，这从某种程度上来说，就给球员制造宽松的踢球和发挥环境。

    杨诚对球员的使用和信任，也同样没有人敢质疑，就好象他放弃了赫迪拉，所有专业人士充其量就是表示一下怀疑，而不会有人说应该召入赫迪拉，或者是怀疑杨诚有什么私心之类的，毕竟他现在带领德国队豪取三连胜，势如破竹。

    而杨诚另外一个倍受肯定的地方就在于，他跟勒夫一样，都非常注重年轻化和更新换代，在他执掌德国的这一段时间，他先后引进了多名新秀，包括拉尔斯?本德、斯文?本德、格策、许尔勒和胡梅尔斯，他们都是第一次入选国家队，自然都是算在杨诚的帐上。

    …………

    …………

    2010年10月12日，晚，哈萨克斯坦。

    德国队客场挑战哈萨克斯坦的这一场比赛对杨诚来说，纯粹是练兵性质的比赛，因为对手的实力很难对德国队造成影响。

    杨诚这一场比赛安排出来的首发阵容，门将是诺伊尔；后防线分别是拉姆、巴德斯图贝尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，这一套后防组合都是以老带新的组合，杨诚则是希望借此机会好好的雕琢一下巴德斯图贝尔，再利用韦斯特曼给热罗姆?博阿滕一些压力。

    中场方面，杨诚改变了之前的套路，让斯文?本德打后腰，施魏因施泰格和托尼?克洛斯组成中前卫，前场三名球员分别是托马斯?穆勒、厄齐尔和波多尔斯基。

    这一套新的战术有一个比较不同的地方在于厄齐尔的站位比较靠前，在比赛中更多的是活跃在对方中后卫和防守中场之间的区域，负责将对方的中后卫给拉出防守区域，进而让托马斯?穆勒和波多尔斯基完成斜插入禁区，进行最后一脚射门。

    施魏因施泰格和托尼?克洛斯的组合让杨诚很是看好，这两名球员从某种程度上很互补跟合拍，而斯文?本德待在后场负责防守，拉姆可以尽全力发挥出自己的进攻能力，而右路的热罗姆?博阿滕也可以适当进行前插和参与进攻。

    虽然战术是新的，可实际上德国队却没有展现出过多的陌生，比赛一开始就取得进球，是波多尔斯基从右路连续带球过掉了对方两名球员后，趁着厄齐尔拉出中卫后，斜传身后，托马斯?穆勒一蹴而就，为德国队首开纪录。

    取得进球之后德国队显得势如破竹，尤其是在中场的运转上，施魏因施泰格、托尼?克洛斯和斯文?本德之间的配合越来越默契，成为了德国队的发动机组，既给前场的球员提供支持，又给前方送出源源不断的炮弹。

    托尼?克洛斯和斯文?本德也都先后利用一次后插上的进攻，各自取得了一粒进球，而托马斯?穆勒完成了梅开二度，厄齐尔则是连续两场比赛进球，帮助德国队最终以5：0客场血洗哈萨克斯坦。

    连续两场比赛都取得了完胜和大胜，进9球零失球，德国队的表现可谓非常出彩，举国上下都对目前这支德国队的表现抱以惊叹和赞服，尤其是这一场比赛，杨诚在选择轮换克洛泽的时候，采用了没有前锋的战术，更是让人眼前一亮。

    虽然没有前锋，可实际上却不代表德国队没有最后一击，托马斯?穆勒和波多尔斯基的后插上都非常有威胁，而厄齐尔则是发挥出了他敏锐的穿插跑动的能力，总能够移动到最具威胁的地方拿球，进而制造威胁，打乱对方的防守阵势。

    但也必须要说的是，哈萨克斯坦的实力不行，没有太大的参考价值，无法说击败这支球队，德国队的实力就如何如何，否则的话，实力最强的就是匈牙利，他们8：0血洗圣马力诺，而瑞典也是5：0大破芬兰，伊布拉希莫维奇还刷了一个帽子戏法。

    不过所有人也都从这一场比赛中察觉到了杨诚的意图，那就是在没有得到强力前锋接过克洛泽手中的枪的情况下，他就想要尝试用无锋战术，但具体到底要怎么进行安排，能够发挥出什么样的实力，这些都需要更长时间的考察和磨合。

    击败了哈萨克斯坦，德国的欧洲杯预选赛也暂时告一段落，新赛事必须要等到2011年才有，所以接下来的一段时间里，杨诚要把更多的注意力集中到西甲赛事。

    但真正让他烦心的事情还很多，例如马上就到的德国足协主席大选，还有就是和巴塞罗那的世纪德比战，他还不能休息啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

