    “我说...小白哉你别这样光盯着我看不说话啊。,: 。”

    被朽木白哉一直盯着看，木村沐阳心中突然升起一种奇异的感觉，眼前的人，到底是自己前世所喜欢着的动漫人物，还是自己以前曾经教导过得学生？百年不见，现在的自己又应该以什么样的身份和态度和他‘交’流？

    看着近在咫尺的木村沐阳那熟悉的面孔，朽木白哉脑中回想起当年的总总，当时的自己，有爷爷，有父母，有老师，还有时不时过来挑逗自己的夜一......而现如今，自己所剩下的，只有作为四大贵族之一的朽木家家主的责任。

    脑中想着这些事情，朽木白哉一瞬间不由得痴了，直到被木村沐阳的说话声所惊醒过来。

    深深的看了一眼木村沐阳那张似乎没有丝毫变化的脸孔，朽木白哉沉声说道：“现在的我，还能将你视作老师吗？”

    听到朽木白哉的问话，木村沐阳微微一愣，他实在是没有想到白哉居然会说出这么一番话。而且，虽然白哉他竭力隐藏，但是木村沐阳还是从他的语气中感受到了一种期盼，而他的眼神中同样隐含着深深地期待。

    “那是当然的，只要你愿意的话。”

    虽然被朽木白哉的问题搞得微微一愣，但是木村沐阳还是迅速的反应了过来，一抹笑容从嘴角慢慢绽放。

    “但是我话说在前面。”

    就在木村沐阳笑着说完之后，朽木白哉的脸上突然微微泛起一阵红晕，虽然很淡，但是在他那因为失血过多而显得格外苍白的脸孔映衬下。却显得分外明显。

    眼神微微转开，不去看坐在自己身边的木村沐阳，朽木白哉接着说道：“如果你的行为违背了尸魂界的规则的话，我是不会对你手下留情的。”

    听到朽木白哉的话，木村沐阳微微一愣。在一看他那飘忽不定的眼神，以及脸颊上浮现出来的红晕，木村沐阳忍不住放声大笑起来。

    “你笑什么！不准笑！”

    听到木村沐阳的笑声，朽木白哉的脸孔突然涨红起来，对着木村沐阳叫道。

    听到朽木白哉的话，木村沐阳再次放声大笑起来。笑的比之前还要开心，这个才是自己所熟悉的白哉啊，虽然脸上戴上了一张冰冷的面具，但是他还是自己所熟悉的那个傲娇的小白哉，只不过是冷酷的外表掩饰起来了而已。

    半晌之后。笑声渐渐平息下来，木村沐阳看着身前的白哉，语气显得有点萧索：“好久没有这么开心的大笑了。”

    “是的呢。”

    听到木村沐阳萧索的声音，朽木白哉低声应道。

    当年那件事情的始末，直到现在他也并不清楚，只以为是木村沐阳背叛了尸魂界，但是从今天的这些事情中来看，事情并不如自己想象中的那样简单。而且，这些年，老师也一定过得并不轻松吧。

    气氛突然之间变得平静下来。师徒两人一时之间都不知道该说点什么，一直戴着冷酷面具的白哉已经不记得应该如何和老师‘交’流了，初始时的‘激’动心情平复之后，现在两人之间唯有静默，但是纵然只是静静的坐在那边，两人的心中却有一种温馨的情绪在淡淡的流转着。

    队长他......

    在一边接受治疗的阿散井恋次扭头看向朽木白哉这边。对于白哉的伤势，他还是很关心的。只是没想到会看到了这样的画面，他还从来没有见到过这样的朽木白哉。

    此时的他。不像是那个面容冷酷的六番队队长，不像是那个恪守着尸魂界规矩的朽木家家主，此时的他，只是一个有血有‘肉’的人，和其他人并没有两样，这是他从来不曾了解到的一面。

    木村沐阳...吗？

    “您辛苦了，卯之‘花’队长，日番谷队长和雏森副队长怎么样了？”

    看到卯之‘花’烈从‘‘肉’雫唼’上下来，负责在双殛之丘上面调度治疗的四番队第三席伊江村八十千和立刻走上前去问候道。

    “暂时是保住‘性’命了，接下来就看他们自己的造化了，现在勇音接替我正在进行治疗。——剩下的还有谁？”

    “哦，还有朽木队长和那个旅祸少年。”

    听到部下的汇报，卯之‘花’烈将视线转向一边的黑崎一护，此时他正在井上织姬的治疗结界之中接受治疗，在井上织姬的治疗之下，黑崎一护身上的伤势正在快速的恢复。

    看到井上织姬的治疗手段，卯之‘花’烈的眼神中‘露’出一丝诧异，这个人类少‘女’的治疗能力真是出‘色’，治疗的速度也相当迅捷，虽然是从未见过的法术，但是却丝毫不逊‘色’于尸魂界传承多年的治疗术，那个旅祸少年的伤势已经快要痊愈了。

    “看来那位旅祸少年应该是不需要我们的帮助了。”

    将视线从黑崎一护的身上挪开，卯之‘花’烈看向另一边的朽木白哉。

    “你真是太不小心了，朽木队长。”

    走到近前蹲坐下来，扫视了一眼朽木白哉身上的伤势，卯之‘花’烈语气中带着一丝丝责备说道。

    随后，卯之‘花’烈将视线转向坐在自己身边的木村沐阳，“还有你，木村先生，你真是太冲动了，这样的伤势本来是毫无必要的。”

    “老师你受伤了？”

    听到卯之‘花’烈的话，朽木白哉的视线落在了木村沐阳的身上。

    “没什么大碍，只是手臂受了一点小伤而已，休整几天就可以了，再说了，对于治疗鬼道，我也是略有心得的，不必担心。”

    听到木村沐阳的话，朽木白哉微微点头，他也知道木村沐阳的能力，于是也便不再担心了，随后，像是突然想起了什么一样，朽木白哉看向卯之‘花’烈说道：“可以让‘露’琪亚过来一下吗，我有点事情要和她说。”

    “当然可以。”

    看着躺在地上的朽木白哉，卯之‘花’烈温柔的回答道。朽木白哉的伤势已经受到了控制，而且正在自身灵压的作用之下缓慢的恢复着，并没有什么忌讳的地方。

    “朽木‘露’琪亚，请你过来一下。”

    卯之‘花’烈抬起头，对着不远处的‘露’琪亚说道：“朽木队长有事找你。”

    “‘露’琪亚。”

    “是，大哥。”

    ‘露’琪亚走到白哉的身边，脸上的表情有点微妙，她不知道该如何面对眼前的这个人。

    他收养了作为孤儿的自己，但是却很少将视线放在自己的身上，就算在自己即将被处死的时候，也没有半点的表示，甚至一次又一次的想要置自己于死地。这样的兄长，自己到底该以什么样的情绪来面对。

    “有些事，我想和你说清楚。”

    朽木白哉看着眼前和自己的妻子极为相似的面孔，眼中流‘露’出了一丝罕见的温柔。

    “在五十年前‘春’天的一个早上，在当年第一朵梅‘花’绽放之前，我的妻子去世了。”

    “我知道，是绯真小姐。”

    听到朽木白哉的叙述，‘露’琪亚的心中突然无来由的泛起了一丝酸涩的感觉。

    “别人说大哥你因为我和夫人长得神似，而特别中意我，所以才把我当成妹妹带进朽木家。”

    “没有错，我的确是‘交’代家里的人要这么骗你的。”

    朽木‘露’琪亚的身体猛然一震。

    “绯真她，是你的姐姐，‘露’琪亚。”

    听到从白哉口中所说出的秘密，‘露’琪亚的瞳孔骤然收缩。

    朽木白哉没有在意‘露’琪亚的反应，此时的她已经陷入了自己的回忆之中，回想起和绯真一起度过的那些时光，朽木白哉的眼中不自觉的‘露’出了丝丝温柔，那是‘露’琪亚从来没有在白哉的眼神中看到过的‘色’彩。

    “绯真她，在现世死了之后，和你两个人被送到了戌吊。但是，她在那个地方实在是没有办法独力带着你存活下去，所有只好抛弃当时年幼的你而逃走。后来她是这么和我说的。”

    “绯真她对此事非常后悔，在成为我妻子的五年当中，每天都在不断地寻找着你的下落，后来到了第五年的‘春’天去世，而我是在隔年才找到你的，于是我立刻将你带进了朽木家。”

    “把具有流魂街血统的人引进贵族世家，这样会破坏规矩，贬低朽木家的名声，所以遭到了家人的反对。但是其实当初我将绯真带进朽木家就已经破坏了规矩，所以自从我将你带进家‘门’之后，我就在我父母的墓前发誓，这是最后一次破坏规矩，今后不管发生什么事，我一定会遵守规定。”

    “当时决定判你极刑时，我实在不知道该如何是好，是该遵守对父母的誓言不破坏规矩，还是遵守与绯真要保护妹妹的约定，我实在不知道该选哪一个。”

    “‘露’琪亚。”

    伸手握住‘露’琪亚的手，朽木白哉的眼中带着歉意说道：“对不起。”

    紧紧的握住朽木白哉的手掌，看着眼前虚弱的兄长，‘露’琪亚的心中突然有一股暖流流过，被这样的兄长疼爱呵护着，是一件多么幸福的事情啊，一直以来，兄长都是疼爱自己的，并不是如自己所想的那样对自己不闻不问。

    想清楚这些，‘露’琪亚顿时觉得自己被一股巨大的幸福所包裹着。q