
　　“我准备去酒吧调查一些事，今晚你帮我看着年糕。”

　　吃完饭后，乔时说了自己的想法，郁夏却一口拒绝。

　　“不行，我要陪着你一起去。”

　　“那谁来看着年糕。”

　　年糕今晚在看电视，听到两人的谈话转过头乖巧的说道。

　　“妈妈，干妈，我马上就去睡觉，一个人待在家里会乖乖的。”

　　乔时笑了笑，将年糕搂在怀里。

　　“年糕懂事了，妈妈很高兴，不过年糕还太小，如果有坏人闯进来怎么办，妈妈不放心。”

　　“让郁林过来看着。”

　　郁夏拍案决定。

　　苦逼的郁林好不容易有了三天的假期，全都折在了郁夏和她这里。

　　“Aj新出了一款球鞋，我让国外的朋友给我带过来一双，送给他了。”

　　路上，郁夏开口和乔时说着，想要给郁林一个惊喜。

　　乔时想了想，这两天多亏了他看着年糕了。

　　“算我一份。”

　　“不行，这是我的事，怎么能让你出钱，你手里的钱好好的收着给年糕娶老婆。”

　　郁夏一口回绝，让乔时无法反驳。

　　神特么娶老婆，年糕才多大！

　　酒吧鱼龙混杂，乔时紧紧的拉着郁夏，目光在酒吧中搜索着，一眼就看到了昨天的那个肌肉男，高大的个子异常的显眼。

　　乔时拉着郁夏走了上去打了个招呼。

　　“嗨，还记得我吗？”

　　肌肉男回头，看到乔时一脸的古怪，紧接着对乔时竖起了大拇指。

　　“小妹妹，可真有你的，这么小的个子能把那四人给坑了。”

　　乔时抿嘴轻笑，显得异常无害，从包里拿出了一打钱递给了肌肉男。

　　“昨天说好的，当时没时间，谢谢你了，不知道大哥怎么称呼。”

　　“呦，小妹妹不错嘛，讲信用好啊，道上的人都喊我彪哥，不介意的话小妹妹也可以这么叫。”

　　肌肉男没客气，有人送钱上来有什么好客气的，不就是夸两句嘛，嘿嘿~

　　“彪哥，你常在这里喝酒？”

　　乔时攀谈起来，肌肉男嘿嘿一笑，将钱揣进怀里的口袋里。

　　“看在小妹妹这么守信的份上，有什么事想问就问吧。”

　　肌肉男显然也知道乔时的意图，没有遮着掩着，小妹妹大方他也不能小气不是。

　　乔时想了一会儿问道。

　　“彪哥，你知道通过谁可以看到这里的监控吗？”

　　肌肉男又是嘿嘿一笑，俯身在乔时耳边低声说道。

　　“一般的监控是给外人看的，你如果想看到更细致的可以去找那个人，看到没，那个人叫鼠子，只不过那钱……”

　　肌肉男抬手指了指卡座角落里的一个瘦小男人，灯红酒绿音乐震天，乔时却看的格外清楚。

　　乔时道谢后拉着郁夏就往那边走去，郁夏拉紧了乔时的在耳边低声问。

　　“沈夏，你怎么懂这么多。”

　　乔时白了郁夏一眼。

　　“我不懂，我只知道，有钱能使鬼推磨，看到没，我都准备好了。”

　　乔时拍了拍手中的包，基金的钱还没到账，郁夏今天转给她的钱都取出来了，除去给肌肉男的钱，还剩两万。

　　今天无论如何也要把下药的人给揪出来！

　　两人走到卡座坐了下来，缓缓的靠近这个瘦小的男人，这个人只是看着台上的表演默默的喝着酒。

　　“请问你是鼠哥吗？”

　　这人只是淡淡的瞥了二人一眼没说话。

　　“我们在彪哥那听闻鼠哥有本事，想来瞧一瞧。”

　　闻言，这个叫鼠子的人这才转过头来，淡淡的说了两个字。

　　“一万。”

　　“这没问题。”

　　双方达成简单的共识后，鼠子带着两人去了楼上一间房间，房间很凌乱，里面遍布数十台电脑。

　　“想看什么时间段的，你们只有半个小时的时间。”

　　鼠子没有什么表情的出声。

　　乔时看了下昨天给郁夏打电话的时间，再结合郁夏到酒吧的时间，郁夏被下药肯定就在这个时间内，大概一个小时。

　　监控拍的很细致，调了两倍的速度，乔时和郁夏两人眼睛眨也不眨的看起来。

　　先是郁夏心情很不好的在吧台上喝酒，接着有些醉，似乎准备离开，而之前带走郁夏的四个人这时已经将目光盯上了郁夏，但是并没有动手。

　　看几人的样子似乎在评头论足，嘻嘻笑笑着。

　　又看了一会儿，乔时的目光却落到了距离郁夏不远处的一个女人的身上。

　　有些熟悉。

　　“停。”

　　乔时忽然喊了停，就见那个女人已经背着郁夏坐在了她的边上，酒杯和郁夏的酒杯靠在一起，而她长长的假指甲已经伸在了郁夏酒杯的上方。

　　似乎有什么东西，但是很模糊，即便放大处理了依旧看的不是很清楚。

　　接着继续播放，郁夏渐渐的开始不对劲，伸手拉扯着自己的衣服，之前还在评头论足的四人见此上前将郁夏团团围住。

　　这时，女人的容貌也露出来

　　“是她！”

　　“是她！”

　　乔时和郁夏两人异口同声，两人对视了一眼，就听鼠子开口。

　　“时间到了。”

　　“请问我们能把这一段视频拷贝走吗？”

　　这份视频虽然不足以作为证据，但是捏在自己手里也够用了。

　　“不行。”

　　鼠子一口拒绝。

　　乔时从包里拿出了两打厚厚的钱塞进鼠子的手里。

　　“鼠哥，这段视频对我们真的很重要，我们只要这一段就行了，你看可以吗。”

　　能用钱解决最好，如果不能……

　　乔时盯着鼠子的背影有些幽深。

　　不明所以的鼠子忽然觉得脊背一凉，下意识的吞咽着口水，毫不犹豫的伸手接过两万块钱……

　　拿到视频，两人快速回了家。

　　年糕已经睡了，郁林没有多留，也回去了。

　　将u盘插入电脑中，两人再次仔细的看起来。

　　“真的是她！”

　　看到这个女人，郁夏咬牙切齿，显然恨的紧。23sK.com

　　“你也认识这个女人？”

　　郁夏扭头看着乔时有些惊讶，那个女人已经这么人尽皆知了吗？

　　乔时点了点头。

　　“是啊，成清之前的情人，不知道现在还是不是搞在一起，成清已经好几天没有消息了，我也懒得找他。”

　　不知道被她打怕了还是在想什么。

　　“卧槽！还有这回事！”

　　郁夏一脸的震惊。

　　这个女人竟然还是成清的情人！

　　这么不要脸还敢去纠缠姜栾！

　　“说说吧，你是不是因为这个女人跑去了酒吧？”

　　郁夏向来雷厉风行，有什么事当时就反击了回去，绝对不会因为什么事憋屈的跑去酒吧喝酒，除非……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第8章 是她？（全职的悲哀 8）免费阅读。https://xs.23sk.com 