    车上。

    佟伶一言不发，紧紧的咬着自己的嘴唇，从后视镜之中看着周扬的身影一点点的消失在自己的视线中。

    良久，她有些颓然的靠在椅子上，心中满是哀伤。

    哪怕，她已经安慰过自己很多次，说服过自己很多次，也给自己找了很多理由，很多借口。

    可是。

    当每一次想到周扬的前女友，想到周扬为了一个没有踪迹的前女友黯然神伤，她的心里，还是一阵一阵的刺痛、心酸。

    她甚至想要问一问周扬，究竟要让她怎么做，他才会忘记那个前女友……

    但是……

    她终归还是忍住，什么都没有说。

    良久，她擦了擦眼角的湿润，收拾心情，拿起手机，编辑了一条信息，发给刘影。

    不管怎么说，她都要嘱咐刘影，在她不在的时候，照顾周扬，免得周扬的身体出现问题。

    ……

    与此同时。

    周扬、刘影、万利、罗浩，坐在一间办公室，开一个短会。

    周扬没有和万利过多的寒暄，只是简单的打了一个招呼，介绍了万利的身份之后，直接开始安排接下来要做的事情。

    这件事情，对他太重要，绝对不能出现任何的问题。

    而且，用人不疑，疑人不用。

    既然万利选择加入，那他也不会怀疑万利什么。

    他说了几句，罗浩自然结果话头，继续为万利介绍目前的情况，以及元宇宙的构想。

    而一旁的刘影，自始至终，没有过多的参与话题，只是时不时拿起手机，回复一条佟伶的消息。

    她没有想到，上午的时候还很有气氛的两个人，在中午，就变得有些疏离。

    甚至……

    两个人都忘记了吃饭的事情。

    “他有糖尿病，你别忘了，一会儿给他点餐的时候注意一点，不要让他吃的太软，也不能吃的太甜。”

    “对了，上一次一声说他的心脑血管有些不太好，不能吃的太油腻。”

    “……”

    看着屏幕上一条一条的嘱咐，刘影忽然觉得心中很酸。

    时至今日，佟伶依旧被蒙在鼓里，不知道事情的真相。

    可是，这并没有妨碍她关心周扬、照顾周扬。

    即便她因为前女友的事情心中很酸，她还是做足的本分。

    这样的关心，令刘影觉得心情非常的低落。

    感情，是相互的。

    不能只有一方一味的付出。

    固然，周扬也付出了很多，无论是金钱还是经历，他都付出了很多。

    一直以来，周扬都在用他自己的方式，默默的照顾佟伶、守候佟伶。

    甚至，还会在不久的将来，为佟伶留下一笔惊人的遗产。

    可是……

    这真的是佟伶需要的吗？

    不！

    显然不是！

    刘影只是一瞬间就得出了结论。

    她很清楚，佟伶想要的，不过就是周扬的温暖，周扬的陪伴。

    她想要的，只是像普通的情侣一样，嬉笑着相处、约会，谈天说地，谈情说爱……

    心中越想，她越是替佟伶觉得委屈，越是觉得这一段深情，不应该被埋没，不应该得不到回应……

    终于，她忍不住重重的拍了一下桌子，打断了罗浩的话。

    罗浩吓了一跳，有些茫然的望着刘影：“我说错了吗？”

    刘影根本看都不看他，只是死死的盯着周扬，把自己的手机推了过去，咬牙切齿的说道：“你自己看！”

    周扬怔了一下，低头看了一眼。

    屏幕上，佟伶的嘱托、苦恼、心声，清晰可见。

    一时间，周扬的心中，亦是百感交集。

    他又何尝不想要平淡的生活，何尝不想和佟伶约会……长相厮守。

    可是，他有什么办法？

    放肆……

    难道真的能放肆吗？

    放肆之后呢？

    谁来收拾这个烂摊子？

    谁来安慰佟伶？

    谁？

    他自己心中知道，自己究竟是多么的向往那种什么。

    可是知道，并不能解决问题，并不能让他脑袋里的那颗和定时炸弹一样的肿瘤消散……

    重生以来，他已经够自私了，已经做了很多不应该做的事情。

    他已经竭尽所能，小心翼翼的控制着自己的情绪，照顾着佟伶的情绪。

    他真的不能再跨越界限了。

    之前下车的时候，他就已经下定决心，今天晚上约见佟伶的小姨之后，他就必须和佟伶说清楚。

    说清楚两个人的关系，免得时间越拖越久，越不好收场。

    “我受够了！”

    刘影盯着周扬，咬牙切齿的说道：“我只问你一次！”

    “你说不说！”

    “如果你不说，我去告诉她！”

    周扬一下子呆住了。

    他怎么也想不到，刘影的情绪，竟然会在这个时候，忽然失控。

    可是……

    转念一想，他又明白了。

    这两天，他和佟伶之间发生了太多。

    事实，也正是如此。

    周扬并不知道的是，他和佟伶的关系，不仅仅在影响着他和佟伶两个人，还在很大程度上，影响了刘影。

    他并不知道，刘影在今天上午，还很开心自己的撮合让周扬和佟伶的关系更进一步。

    他也不知道，刘影已经开始准备“万圣节大作战”的事情。

    但是……

    面对情绪崩溃的佟伶，周扬真的不知道自己应该说什么。

    在这种情况下，他感觉自己说什么都是错的。

    而且，刘影的指责，令他不可避免的有些头疼，脸色也有些白。

    “好！我走！”

    盛怒之中的刘影，完全不管那么多，一句话说完，负气而走！

    房间里，只剩下了周扬、万利、罗浩三个男人。

    周扬低着头，使劲的揉着自己的太阳穴，试图缓解那种刺痛。

    而万利和罗浩，则是面面相觑。

    虽然，万利知道周扬的病情，但是他想不明白刘影突然发怒是为了什么。

    这时。

    罗浩想到了什么，伸手拉了一下万利，又努了努嘴，示意他和自己出去，让周扬一个人冷静冷静。

    走出了房间之后，罗浩马上压低声音说道：“万先生，你要不要去劝一劝刘影？”

    “虽说周先生他脚踏两条船有些不太好，可是刘影她这么在公司里闹，终归不太好。”

    也难怪罗浩会这么想。

    毕竟，几天之前，周扬和刘影才在办公室里大吵了一架。

    而且，她刚刚说的几句话，也确实很容易让人误解成“情人逼宫”的戏码……

