    此话一出，引起了孩子们的好奇，他们能够活动的范围局限于五楼，很少有机会去其他地方。

    林恩却憨厚的摸着脑袋反问：“你不是她的朋友吗？她那么喜欢你，你为什么不去帮她？”

    艾琳娜愣了一下，没反应过来林恩在说什么。

    直到林恩指着被绑在椅子上的157号，艾琳娜这才翻了个白眼，没好气的说：“你眼睛不好是吗？她，我？朋友？”

    周围一群孩子也像是听到荒谬的笑话，捧腹大笑，白熊乐得锤了几下林恩的肩膀，把之前林恩看艾琳娜胸的事情都给忘了，白熊说：

    “她最不喜欢157号了，怎么会是朋友？”

    刺耳的嘲笑声，让绑在椅子上的157号耷拉下小脑袋。

    林恩觑见这一幕，心中微微紧张，如果157号现在就坏掉，许愿的话，那可就糟糕了。

    “好吧，是我想错了，不过嘛...真正的成年人是不需要朋友的，没有朋友也挺好的。”林恩试着安慰157。

    白熊觉得他在瞎扯，恼怒的说：“你到底是干什么的？刚才不是还说，来和我们交朋友的？那我问你，你玩不玩吧，我看你就是纯属捣乱的！”

    白熊把木飞镖递过去：“你要是能扎中十环，我们就当你朋友。”

    纸箱十环的位置，在157号眉心，白熊打算让楼下这个傻子，去杀了157。

    那样即便希莱女仆生气，也怪不到他身上。

    五楼的孩子都很聪明，立刻想清楚了白熊打的什么主意，顿时起哄：“就是，你玩不玩吧，不玩别怪我们对你不客气了！”

    “我玩，谁说我不玩了？不就十环吗，简单。”

    林恩一把接过白熊手里的飞镖，举着双手就和被孩子们吓到，投降了似的。

    他的怂样让众人哈哈大笑。

    可就在这时，发生了一件让众人无法理解的事情。

    林恩握着飞镖，一步步走到157号旁边。这让白熊愣了一下，说：“规则是三米之外！算了...你想怎样就怎样吧。”

    林恩迷惑的说：“对啊，就是三米之外，我没有违反规则。”

    “你当我眼瞎吗？”白熊勃然大怒，都站在157号旁边，哪来的三米之外？

    但林恩神色认真的看着他，并不像在开玩笑。接着，林恩伸展手臂，做出一个蓄力的动作。

    白熊愣了愣，低头看向脚下划的一条线，从这里到157号的位置，正好是三米。

    他和一众孩子们反应过来时，已经晚了。

    林恩猛地掷出手中的飞镖，削的锋锐的尖部，刺在白熊的肚子上！

    那里的衣服被扎透，迅速流出鲜血，白熊啊的惨叫一声跌在地上，捂着肚子疼的抽搐。

    大厅内，所有孩子停下动作，一双双眼睛中写满了不可置信。

    艾琳娜也被吓到，捂着小嘴神色惊恐。她离白熊很近，飞镖再偏一下，就要扎到她了！

    “你疯了！往哪扔呢？！”

    白熊疼的倒吸凉气，一双眸子圆睁，震怒无比。

    一众孩子向林恩围了过去，用敌视的目光看着他。

    所有人都没想到这个楼下来的如此胆大，敢对他们的孩子王白熊出手！

    林恩却一脸遗憾的摇了摇头，“这别说十环了，都没上靶。”

    “你找死。”白熊的怒火被彻底点燃，一挥手，命令道：“给我打，出事我负责！”

    有了白熊这句话，五楼的孩子们立刻来了精神，摩拳擦掌的向林恩逼近。

    而椅子上的157号显得很慌张，她看不到外边发生了什么，但好像，楼下来的孩子，打伤了白熊！

    “你，你快走吧。”157号弱弱的声音从纸箱下边发出。

    林恩听到这句话，颇有些意外，小时候的未婚妻这么善良的吗？他没有去管那些围上来的孩子，转过身，摘下157号小脑袋上的纸箱。

    157灰扑扑的小脸露了出来，低着头，似乎有些不敢见人。林恩皱了下眉，捏住157号的下巴，直勾勾的看向她那双躲闪的大眼睛。

    就像一颗掉在路边沾满灰尘的黯淡紫宝石，自卑，懦弱，恐惧，各种负面情绪纠缠在一起。

    老实说，林恩看了都觉得晦气，一个人的精神面貌直接影响着整体感觉，林恩现在明白157为什么会被欺负了，她就长着一张快让人来欺负的脸。

    尽管眼前的女孩和她未来的未婚妻还有着很大的不同，林恩却有种直觉，这就是他要报复的人。

    随着他细细观察，发现忽略掉157脸上的雀斑，其实长相还挺不错的，未来可期。

    但碍于身上太脏，以及这方世界的一些封建迷信，让所有孩子无视了这点。

    157也在偷偷的打量他。

    在157心里，这个男孩敢得罪白熊，那一定是楼下很强大的那种。

    和她这种弱小的孩子，是截然相反的两种人，等看到她的长相，对方就会加入白熊那边了。

    奇怪的是，157号没有在林恩脸上看到嫌弃或厌恶之类的东西。

    最多的是好奇，就像在打量一个珍奇的小动物。难道他不在乎自己脸上那些脏东西？157号胆子大了一些，悄悄的抬高目光，看向林恩的眼睛。

    可这时好巧不巧的，对上了视线，如果对方是白熊那种孩子，只是目光接触她都要挨揍了！

    那种巨大的恐慌和尴尬，让157迅速低下头。

    她脑海里，满是林恩那双炙热明亮的黑色眸子，除了对她的好奇之外，是浓烈的自信，似乎五楼围上来的几十个孩子并没有让他动摇。

    这种信心和勇敢，几乎要把懦弱的157给灼伤，他绝不可能是为了特意救自己而来的，什么敲地板幻想着有人把门打开，冲进来制止这群孩子，终究是幻想罢了。

    157号希望破灭，忍不住小声的哭了起来。

    而这时，林恩疑惑的伸手摸了摸她的脸蛋。

    157号以为林恩会干些暴力的事情，她咬紧牙关，等了一会儿，却没有任何动静。

    对方摸了摸就把手拿回去了，一脸若有所思的样子。

    林恩的确是有所发现。

    ....

    ps:（好兄弟们求推荐票，求收藏）

