    

    三天的时间转瞬即逝。

    今天是2月11日，农历大年初三，同时也是这周的星期五。

    经过几天的打年兽活动，方云手里三个主力号无论是经验还是金钱都刷的盆满钵满，估计用不了几天门派技能就能全部点满。

    除了门派技能之外，他这三个号的修炼也追的很紧，攻防修炼几乎都点到12-13级，距离全部点满同样用不了多久的时间了。

    而他之前那只半成品的隐攻芙蓉在他这几天攒够气运值后也终于打成了成品。

    由于方云之前就已经把这只芙蓉的等级练了起来，所以在打成成品的那一刻，这只11技能的隐攻芙蓉就可以直接用了。

    不过想要真正发挥出这只隐攻宠的威力，除了高资质多技能之外，召唤兽修炼也是必不可少的一环。

    召唤兽修炼其实就是玩家通常所说的‘宝宝环’，其性质就跟人物修炼一样，当修炼经验达到一定级别就会增加召唤兽相对应的攻防加成。

    只是在汴梁城这个新区，想要完整跑完一套宝宝环却是几乎不可能的。

    而导致现阶段宝宝环难跑的原因，主要是因为跑宝宝环时NPC所要的物品实在是千奇百怪。

    一套宝宝环跑下来，NPC索要的物品从花环乐器到家具变异宝宝应有尽有，在汴梁城这个新区想要跑宝宝环的话，只说家具跟变异宝宝就是个大难题。

    当然，如果不要积分只是为了刷修炼经验的话，方云硬着头皮去跑也不是不行，遇到实在收不到的就直接跳过或是直接交个普通的糊弄过去就行。

    但还是那句话，现在的汴梁城是个新区，在如今的梦幻西游连100级高级师门都还没有推出的情况下，本来愿意学巧匠之术的玩家就不多，在汴梁城这个新区更是一个没有。

    没有人学巧匠就意味着他但凡遇到索要家具的环节都只能选择跳过，而跑宝宝环时每跳过一次就会扣除20点积分，总积分低于20就不能继续跑了。

    而且家具还关系着跑宝宝环的一个小技巧，那就是在开环之前，会玩的玩家都会找马真人先丢三个2级家具再接环。

    因为这样做的话，在玩家接环之后该玩家丢的家具类型就会出现在跑环的过程中。

    一个2级家具的积分奖励为5分，这个积分奖励甚至已经跟一件80级环装持平，不提两者之间巨大的价格差距，单是这个高额的积分奖励就足以刺激玩家去给NPC丢家具了。

    不过2级家具种类繁杂，只靠一个玩家丢的话财力上根本就吃不消。

    所以后来就有不少想要跑宝宝环的玩家会在每周二服务器重启之后，特地去联系一些同样准备跑宝宝环的玩家。

    几个人在商量好各自丢的家具类型后，分别去找马真人丢3个或6个商量好的2级家具，这样一来大家就能够最大程度上控制跑环的成本，同时也可以让自己的宝宝环积分刷的更高。

    况且跑宝宝环除了给召唤兽修炼经验之外，还会有高级书铁以及修炼果等珍贵物品奖励。

    而这些奖励又跟宝宝环的总积分挂钩，想要一次完整的跑完100环且拿到高级书铁奖励的话，起码在现在的汴梁城是不可能的。

    所以说，若是方云想跑宝宝环的话，即便不去管变异宝宝，单是家具这一块他就必须要想办法解决才能开始。

    方云现在的等级为89级，而他的90级武器制造书已经就位，现在只缺90级百炼精铁就可以开始打造了。

    只是由于区内等级到达80级的玩家数量还太少，以至于一直到现在他都没能收到一块90级的铁，自己三个号跑环也同样没有获得。

    跑宝宝环如果总积分够高的话，以他现在的等级90级以上的书铁可以说是必拿的。

    所以对于方云来说，即便不管现在，为了以后能够有高级书铁可用，跑宝宝这一块他也是必不可能放过的。

    而且他不仅要跑，跑下来的积分还必须要高，这样才能保证他能够每次都可以拿到90级以上的书铁，为自己的以后做准备。

    现阶段的汴梁城内还没有玩家学习巧匠之术，虽然知道早晚都会有人开始造家具卖，但方云也不可能完全把希望寄托于别人。

    所以他打算等这段时间忙完之后，跟酥酒讨论一下看看是不是可以偶尔抽出时间也研究研究巧匠之术。

    毕竟不提跑宝宝环所需的1、2级家具，就说他这些天收到的那些3级家具图纸也需要起码90级的巧匠之术才可以制作出来。

    更何况如果他没记错的话，用不了多久100级的高级师门就要更新，而100级的师门就会开始要1、2级家具了。

    若是在更新之前他的金风细雨楼能够将巧匠之术研究起来的话，不提对他自己的好处，单是对帮内的玩家来说卖家具也是一门利润很高的生意。

    这样一来也算是一箭双雕，在满足他自己需求的同时也可以给帮众们谋些福利。

    不过现在想这些还有些遥远，既然宝宝环暂时还跑不成，方云也没打算强求，继续带着自己几个号不停地刷经验，起码先把门派技能点满再说。

    随着时间逐渐来到晚上，又带队刷了一天活动的方云暂时将队伍解散，跟酥酒跟萌面乖兽打了个招呼后就做晚饭去了。

    算上今天，他从除夕到现在已经整整4天没有睡过觉了。

    4天不睡觉换作是个普通人，就算是能硬撑下来，现在估计也已经神志不清了，可方云却依旧生龙活虎，虽然精神头没有前几天那么足，但若是继续肝下去的话也是不成问题的。

    不过还是那句话，身体才是革命的本钱。

    虽然有体质强化的帮助他可以几天几夜不睡觉，但在不清楚究竟有没有副作用之前，定期休息对他来说还是必须的，所以他决定今天忙完之后就去好好睡上一觉。

    自己下了碗饺子坐在客厅一边看电视一边吃，十多分钟后，终于吃完晚饭的方云擦擦嘴，又坐在客厅休息了片刻，这才起身回到书房。

    在电脑前坐下，方云控制着三个号各自打上临时，之后又搞了些药品变身卡，组上队伍便准备前往帮派竞赛主持人处了。        

