    八方风雨，祖巫艰难。

    他们也有自己的难处，并非是外人想象中的那样随心所欲。

    洪荒的世界太大，指不定哪个犄角旮旯的地方就藏着一尊大神通者……这不是可以肆意纵横的地方。

    强大如祖巫，都只能艰难跋涉，谨慎落子，合纵连横诸多顶尖强者，在四面合围的处境中闯出一条路。

    风曦沉默了。

    他目光闪烁，许久之后突然开口，“其实，这不是没有更简单的解决问题的办法……对吗？”

    “只要祖巫们不立场坚定，创造巫族去与妖族死掐，掀翻很多强者的小摊子；转而是融入到这个时代的主流声音中，以诸位大人的实力，绝对能混的风生水起，活得有滋有味吧？”

    一切矛盾，都是建立在巫族和妖族的对立前提下。

    那么假设——没有巫族存在，会如何？

    以祖巫们的盖世神通，为洪荒最顶尖序列的大神通者，如果选择加盟妖族……妖族能够拒绝？

    拒绝不了的。

    一进去，就能身担要职。十二祖巫联手，帝俊太一恐怕地位都不怎么稳当了。

    至于说，祖巫们有别于洪荒主流的修行流派？

    这算什么！

    这年头，有人修仙道，有人修佛道，有人修魔道，有人修鬼道……洪荒流派千千万，多个修巫的又怎么了？

    苍生万灵，不怎么讲正邪派别，只考虑实力强弱！

    “走妖族路线，所能收获的利益未必就少吧？”风曦小心道，“是因为什么，让祖巫大人们选择了站在人族的阵营中，率领巫族去战天斗地呢？”

    “付出很多，过的很艰苦，然而最后还未必能拿到最大胜利果实——五方天帝辖制五位祖巫，共工大人疑似被颛顼逼迫的怒撞不周……”

    “在妖族中混，即使不能掀翻帝俊太一，但所收获的也不见得比这差……而且胜在轻松，不用举世皆敌。”

    “所以，为什么祖巫们会相中了人族这洪荒万族中的一族，决心踏上最艰难的一条路？”

    风曦很忐忑的询问，一双手紧握成拳。

    他曾经为人，所以对人族抱有好感，可祖巫呢？

    一尊尊至强的大神通者、先天神圣，与人族没有多少牵扯——这时候人族还未诞生。

    然而他们就是自带干粮，冒着举世皆敌的风险，去为之与庞大的妖族阵营厮杀！

    客观现实客观分析，刨除去个人倾向与情感，祖巫的行为做法让风曦有许多不能理解的地方。

    当然，问出这句话，风曦也是冒着风险的。

    他担心，一不小心就踩雷了。

    “因为理想。”

    帝江祖巫很淡然道，“因为我们不满意这个时代的状况。”

    “啊？”风曦茫然。

    “弱肉强食，以实力定高下……偌大的洪荒，就是一个养蛊场。”

    “盘古祖神开天辟地，最后还为此牺牲了自己，化身天地万物——这是何等伟大的精神？”

    “结果他留下的这个世界，却充斥了杀伐、混乱，在野心、欲望等等动力驱使下，用着暴力去解决矛盾纠纷，征杀无算。”

    “且强者交手，无心之下余波屠戮四方，那无数死于意外的亡魂……他们的绝望与心殇，向谁去倾诉？又有谁能聆听？”

    “我们觉得，这不应该。”

    “所以，我们决定改变这世界。”

    “啊？？”风曦一脸懵逼。

    “我们在追求这样的一个世界，希冀有这样的一个族群——”帝江轻语，“每一个生灵，都是品性智慧圆满无暇的，心灵意志高尚完美的……世界美好，生灵向上。”

    “……”风曦连话都快说不出来了。

    憋了半天，他才憋出一句话，“有这样的世界吗？有这样的族群吗？”

    “当然没有。”帝江祖巫微笑，“不过，这都没关系。”

    “没有，我们就去创造！”

    “创造一个完美无暇的族群，背负我等的精神祈愿……带领他们，改造这个世界，闪耀最绚烂的人道光辉！”

    “所以，与其说我们选择了人族，不如说我们选择了人族所承载背负的那种精神。”

    风曦震撼失语。

    这一刻，他真正了解到了祖巫们的心胸格局、伟岸人格，那是何等的眩目！

    因为理想，举世皆敌又何妨？

    虽千万人吾往矣！

    十二祖巫，他们俨然脱离了低级趣味，所行所为不是为了争权夺利，是为了缔造一个美好的洪荒！

    哪怕这条路上，要对抗鸿钧，要对抗天道，要对抗妖族……他们都不会怕！

    “值得吗？”

    风曦没有说话，但是看着帝江祖巫的眼神，却是透出了这个意思。

    帝江笑笑，“当然值得。”

    “一般人所谓的求道，在我们这里已经失去了意义。”他在指点，“因为，大罗已经走到了道的顶点！”

    “大罗，便是大道！”

    “既然是道，何须去求？”

    “心之所想，便是道之所在。”

    “践行我心，践行我愿……这，便是大罗的修业。”

    “假如有哪一天，你踏上了我们的层次，你便会明白了。”

    帝江拍了拍风曦的肩膀，带着几分期许。

    风曦陷入了沉思。

    “好了，现在的你还不用想这么多，先做好眼下的事情。”帝江转移了话题，“你如今有了金仙的修为，是吧？”

    “是的。”风曦收敛思绪，郑重回答，“当年的奖励赐予，还有这些年申请进入烛九阴大人的时间秘境修行，前不久侥幸攀升到金仙的修为。”

    “真仙、金仙、太乙、大罗……”帝江略微沉吟，“金仙的水平虽然还太差，但好歹也不是最底层了。”

    “勉强有了点外出行走的资格。”他想了想，“这样，你下去准备，过一阵子我带你去见识下世面，看一看这苍茫洪荒。”

    “哈？！”风曦双眼闪亮无比，“感谢祖巫！”

    “不过我们这次出去，是做什么呢？我要做什么准备？”

    “做一下外交方面的工作。”帝江道，“虽然巫族的开局不怎么好，但我们也不是没有朋友的。”

    “现在，巫族的内部建设走上正轨，该是主动出行、联络盟友的时候了！”

