    第175章函授令

    大能们的竞争，弟子没有选择。

    谁都看到神龙阙起而飞、直入九天。小浣熊额头上的龙鳞，更是让人眼红。

    夺宝

    夺魔兽

    在实力至上的大陆，这就是规矩。

    第一个动手的人出现了。

    商晏庭手中掐诀，一剑扫开伸过来的手。那大能手被剑气所伤，但碍于周围都是同辈之人，不敢当面训斥丢了面子。

    大能眼中露出一丝阴狠，他祭出一印章法宝用七八成的功力朝着商晏庭打去。

    万封剑诀第二式：千剑龙行。

    伴随着商晏庭长剑挥舞，真气所化千柄宝剑瞬间变成一龙的形状，朝着大能的法印狠狠撞击。两个力量相逢，竟不分胜负。

    周围弟子，全都眼光发直地看向天空中的二人。

    太强了。

    他们何其有幸，居然能够看到如此激烈的战斗。

    大能也是一惊。

    想要接下他刚才那一招，至少需要武宗的实力。面前这弟子不仅接下他的攻击，而且模样极为轻松。

    如此天才弟子。

    “老夫见你有几分潜力。若是你交出怀中魔兽，我可以收你为徒。”

    商晏庭在学校一向低调。若是求其它东西，他可能会为了减少麻烦而忍让。

    但是唯独系统不行。

    更何况他已经是武王期实力，何须一个同境界的老师？

    “你算什么。”

    商晏庭这目中无人的模样将大能惹怒。

    “狂妄小儿！”

    此人祭起自己的玉印。

    这印名曰观龙印。

    乃是这观龙真人的本命法宝。

    此物最厉害的就在于他的绝技，在他用出十成实力的时候，一条金色的巨龙在印章上出现，朝着商晏庭张牙舞爪地妄图将其吞噬。

    他的修炼就与龙有关。

    观龙真人见此地异象，理所当然地认为这是他的机缘。

    为此在其他大能都还在观望的时候，他就忍不住出手了。

    一龙出，万兽伏。

    龙族带着一种天生的威慑力，很多就算是同级的人都不敌。

    可惜

    一条假龙遇上了真龙。

    商晏庭已经化形成功，又怎么会害怕一个虚影。

    他飞越而且，全身的灵力运转，来自武王的实力瞬间向四周扩散。

    他居然也是武王境！

    一个穿着明显弟子服的人，居然和自己的境界相同！

    观龙真人看着飞去的观龙印，心中猛然涌起一种不祥的预感。

    商晏庭没有用剑法，双手掐诀，庞大的灵力朝着观龙印和观龙真人轰去。

    一条比观龙印上还要凝实的黑龙在他身后出现，灵力瞬间击溃观龙印上的龙影，观龙真人猛地吐血，从高空坠落。

    “卧槽！”

    “我的妈，那条黑龙太强了！”

    “上面两个大佬是谁？”

    ……

    下面的弟子眼力看不清上方的场景，他们还以为是两个大能在交手。

    但高空之上的在其他大能却能够看得一清二楚——观龙真人打败一个貌似普通弟子的无名小卒，商晏庭的实力让旁观的大能都有些忌惮。

    他的身份以极快的速度送到这些人的手中。

    二年级弟子。

    在此之前，乃是武灵中期境界。

    也是那个前阵子议论纷纷，杀师的弟子之一。

    将信息看到这里，其余人的表情有些微妙了。此子短短几个月时间，便有武灵中期足足上升了三个大境界？！

    曾经才武灵的时候就能够越阶杀武宗的万古真人。

    如今实力不容小觑。

    因为实力，商晏庭再次让周围的人在心中掂量。

    是杀人夺宝？

    还是递出橄榄枝？

    “函授令在此，学生阎清受令！”

    “函授令在此，学生阎清受令！”

    “函授令在此，学生阎清受令！”

    一句话被通知了三次。

    听到此处，周围的大能皆是一惊。

    函授令。

    即学院聘请教师才会发出的邀请函。

    作为最高规格的聘请函，它只有四大院长才有资格颁发。

    定天学院作为傲天大陆最好的学院之一，能够拿到函授令的人屈指可数。而此时，如此高规格的函授令即将颁发给一个之前还是二年级普通学生的年轻人？！

    送信的来人拿出一金色的绣卷。

    呈到商晏庭面前。

    商晏庭目光在文字上快速划过，拿起旁边的笔签署自己的姓名。

    二十多岁的武王修者，

    定天学院最年轻的教授诞生了！

    送信的小童瞥了眼面前和自己差不多大的商晏庭，有种望尘莫及之感。

    与此同时，刚才还觊觎小浣熊的大能们纷纷道贺。

    对于学院而言，比起一个得到机缘魔兽，前途无量的天才更加有价值。即使其他人心中颇有不甘，也得将这不甘心压下去。

    “多谢诸位。”

    商晏庭微微颔首，带着虚假的笑容回应四面八方传来道贺声。

    不卑不亢、进退有度。

    行事风格成熟得让人不容小觑，容不得旁人对他拿捏分毫。

    “感谢各位道友前来，今日还有要事，招待不周还望海涵。”

    作为教授中的一员

    商晏庭开始同这些老头平辈相称，神色淡然地送客。

    这些前来抢机缘的大能们已经没有留下来的意义，纷纷带着自己的法器离开。就连身受重伤的观龙真人也被同伴带着离开。

    现在山中就剩下一些不自量力的倒霉鬼了。

    商晏庭脸上的假笑迅速消失，猛地挥手，灵力以他为中心扩散，冲开束缚这些弟子的金缠符。

    就在他们以为自己得救的时候，带着怒气的武王威压迅速覆盖整个吓人山，令这些最多武灵境界的弟子腿都软了。

    “你们不知私人山脉未经允许不得入内吗？”

    擅闯山林的弟子闻言脸色越发苍白，私自进入私人领地，在定天学院乃是大罪。

    “若有下次，杀无赦。”

    几个字轻飘飘地传来。

    却让人感觉脖子后面发凉。

    原本激动前来的弟子们跑得极快，见他们的样子，大概很久都不会来吓人山了。

    ##

    “好惊险，差点吓人山的秘密就被发现了！”

    贾熙桐拍拍自己的胸脯，然后一屁股墩儿跳到商晏庭怀里寻求安慰，“我被吓了一身冷汗！”

    “你是傀儡，不会冒汗。”

    商晏庭揭穿她的情况。

    “哪里不会流汗，人家现在还会痛嘞！”

    (本章完)

