    墨羽枫终究没有娶那位李家小姐，却因此把另一件风流韵事抖了出来，他也不敢明说，只跪在墨化文面前哭诉，把个墨化文气的当场就就拿个纸镇把他的头也砸破了，而后就命人把他关在院子里。

    一边派人去查这件事，一边气冲冲的回了内院，让许烟尽快帮墨羽枫找一门亲事，尽快找个人管着他才是。

    墨府这边接二连三的出了这样的事，墨化文自觉脸上无光，平时除了必要的应酬，连府门都不大出，这件事秦府那边也闹得沸沸扬扬的，一向低调却是公认的才子秦玉枫这次也卷进了极不名誉的绯闻中，虽说此事最后还是以女方的退却认错结束，但其间是不是还有其他隐密事，还真不好说。

    必竟女子再大胆也不敢乱咬这种事，秦玉枫又自来是个聪慧多谋的，哪里是肯白白放下这种事的主，是女方不知情乱咬了一个，还是实情正是如此，只是因为秦玉枫多谋才把此事轻轻揭过？

    时人一时都猜不出，却把事情议论起来！

    这种事说起来也是极没面子的，秦府的人为此也深居简出。

    另外传的最厉害的一件事是轩王风珏染，听说这位极尽风流邪魅的八皇子，到现在依然生死不知的昏迷着，宗文帝亲自去看过好几次，依然无知无觉的躺在床上，连个回应也没，急的宗文帝遍寻名医，只求救好轩王，要官要钱，俱不在话下。

    墨雪瞳听了这样的传言只是撇撇嘴！

    五公主的宴会，到日子正常举行。

    这一天，墨雪瞳带着礼物先去了长公主府，想和长公主一起进宫，来到长公主府才被告知，长公主竟是己病了多日。

    墨雪瞳忙进到里面，丫环带她到长公主卧室门口停了下来，进去通禀。

    墨雪瞳带着墨叶在门口站定候着，一会丫环出来向她行了一礼道：“安平郡主，长公主请您一个人进去。”

    “是！”墨雪瞳让墨叶守在门外，自己提起裙子走了进去。

    转过十幅的大面贴牙石花鸟纹摆屏，墨雪瞳就听到里面低低的咳嗽声，长公主竟是真的病了？

    转过屏风果然看到长公主躺在床上，几日不见，竟是清瘦了许多，脸上苍白憔悴，整个人半躺在床头恹恹的，一点精神也没，床头站着一个老嬷嬷，跟明嬷嬷差不多大的岁数，手里捧着一只药碗，正在劝长公主用药，长公主却微皱着眉头，摇摇头。

    见墨雪瞳进来，嬷嬷忙放下手中的药碗，替墨雪瞳拿了个锦凳放在床前，束手退后站在一边。

    “母亲这是怎么了？为什么病了也不跟瞳儿说，都是瞳儿不好，这几日家中有事，没能过来跟母亲问安。”墨雪瞳行礼后拿起边上的药碗吹了吹，送到长公主面前，愧疚的道。

    长公主低低的咳嗽了两声，笑着推开手中的药碗，目光温和的落在墨雪瞳脸上，轻轻的道：“瞳儿不必愧疚，我这也只是老毛病而己，春日的时候都会有一阵子咳嗽，算不上什么大事，过段时间就好了，这药不吃也罢。”

    “公主，您怎么能够不吃，这病拖了那么多年不好，又岂是拖得起的。”站在一边的老嬷嬷急道。

    “嬷嬷还是这么急。”长公主虚弱的笑道，又是咳了几声，才指着她对墨雪瞳道：“瞳儿，这是秦嬷嬷，是我的奶娘，以后若是我有什么不测，秦嬷嬷就托付给你了，你一定要替我好好照顾她，让她安度晚年。”

    这话说的墨雪瞳大惊，忙起身放下药碗冲着秦嬷嬷深施一礼：“不知道是母亲的奶娘，秦嬷嬷恕罪。”

    这就是上辈子受长公主看重的那个奶娘，为了她的儿子，长公主不惜跟外祖家对上，可见这位秦嬷嬷在长公主身中的份量。

    “郡主折杀老奴了，老奴哪当得起郡主如此大礼。”秦嬷嬷站在一边慌了神，颤微微就要跪下还礼，她再怎么得长公主的眼，也只是一个下人，怎么跟墨雪瞳这个皇家御封的安平郡主相比。

    墨雪瞳手急眼快的拉住她，不让她跪下。

    边上长公主又急促的咳嗽了两声，对秦嬷嬷轻声道：“嬷嬷不必如此客气，我能有今天也全亏了你，以后若是我不在，安平能孝顺你也是替我敬了一番心意，算得上我跟洛霞妹妹一起谢你的。”

    这话说的重了，秦嬷嬷眼泪立刻落了下来，走到床前颤抖着手拉住长公主的手，哽咽的道：“长公主，您怎么说这样的话，老奴这么老了尚且没事，公主殿下您才多大，怎么说这样的话，这让老奴怎么，怎么……”

    话未说完，己是掩面哭了起来。

    “秦嬷嬷，你别哭了，下去吧，我还有事跟安平说。”长公主虽然笑的平和，墨雪瞳却看到她眼底的一抹晶莹的泪意，不由的一阵怀疑，长公主今天的话听起来极其不详，可是照上一世的认知，长公主并不是短命之人，怎么会说这样的话。

    “是，哪公主先喝了药，老奴带下去。”秦嬷嬷抹了抹泪，重新拿起桌面上的药碗，坚持的递到长公主面前。

    看着秦嬷嬷如此坚定的眼神长公主叹了口气，没有说什么，接过药碗一饮而尽。

    墨雪瞳在边上忙递上放在一边的蜜糖水，长公主喝过一口，拿帕子拭了拭嘴。

    待得秦嬷嬷收拾完一切，退了下去，长公主才示意墨雪瞳坐下。

    “秦嬷嬷跟明嬷嬷是认识的，如果我以后真有什么不测，你就把秦嬷嬷带走，让她跟明嬷嬷做个伴，将来好好替她养老，也算是替我尽了一番心力，我跟你娘也是一样的，连奶娘都要托付你养。”长公主望着墨雪瞳，伸手摸了摸她的头轻叹道。

    看着这样的长公主，墨雪瞳心生怀疑，今天长公主己数次语出不详，甚至有托孤的意思。

    莫不是发生了什么自己不知道的事？难道这一世因为自己的出现改变了许多，连长公主也要遭遇不测了吗？

    自打长公主认下她以后，虽然不是时时见到她，却三不五时的令人送东西给她，从穿着的衣裳缎子到精美的宫装饰品头面，无一不是精品，有些甚至比娘亲留给她的还要珍贵，这是真真切切的把她当个女儿来看。

    墨雪瞳完全能感觉到她的疼爱，就象现在，虽然她的脸色苍白憔悴，眼底却有着宠溺，只是这份宠溺里带着些伤感，那双摸在自己头上的手，也沉重的出乎她的想象。

    发生了什么……墨雪瞳心慌然，抬起头急着拉住长公主的手道：“母亲，是不是有什么事，瞳儿不知道，您说，瞳儿和你一起想办法。”

    她急剧的回忆着上辈子的事，长公主的咳嗽之症虽然是老毛病，却并不是什么致命的，除了这个那就是其他的原因，以长公主的身份地位，除非触怒了宗文帝，上一世，长公主的确是触怒了宗文帝，被囚禁在长公主府，但那也是罪不至死。

    “没事，瞳儿别担心，只是近日念及往事，故旧姐妹俱亡，一时感触，姐姐妹妹们全走了，留下我一人，也实是孤寂了些。”长公主面带凄色，手指抚上墨雪瞳的小脸，替她掠开落在眼前的一缕黑发。

    姐姐妹妹？妹妹是说娘亲吧，可姐姐是谁，墨雪瞳想不明白，应该不是皇室的长公主，皇室的长公主就那么几位，而且都活的好好的，没有谁遭遇什么不测，所谓的姐姐应当也是跟娘亲一般情同姐妹的人。

    可是娘亲辞世又不是这几天的事，怎么惹得长公主那么伤感，那双眸子看着自己虽有笑意，却总觉得少了些生气，手指不动声色的搭上了她的脉博，果然发现脉博间竟多凝滞，竟是凝结在心的样子。

    是什么事让长公主如些了无生气！

    “母亲，您怎么了，您不是还有瞳儿吗？瞳儿己经没了娘亲，好不容易才有母亲疼瞳儿，难道母亲不愿意照顾瞳儿，娘亲生病，无奈亡故，瞳儿孤女一直飘零在云城，现在母亲如此疼爱瞳儿，瞳儿以为既便是娘亲在也不过如此，若母亲……母亲让瞳儿情何以堪，又如何承受。”

    墨雪瞳抓住长公主的手，死死的不放开，眼泪止不住的往下落。

    不只是为了劝服长公主，想起以往的点点滴滴，想起上辈子的惨死，想起这辈子的被遗弃，在秦家就算是一个丫环婆子都可以对她冷言冷语，而她只能默默的受着，那种完全寄入篱下的感觉，任何时候想起来都让她觉得酸楚。

    若不是她今生早些醒悟，这时候还在云城秦家，看别人的白眼过日子。

    况且虽然对长公主突然的青睐觉得有些不安，但必竟长公主真正的给了她一种疼爱，那里有她一直想要的温情，她是真心的希望长公主可以永远健健康康下去。

    “母亲，不要丢下瞳儿！”墨雪瞳哭得悲伤，凄然的看着长公主哀求道，这一刻更让她想起了娘亲，似乎娘亲也说过同样的话，那时候她还小，不知道娘亲是什么意思，眼泪一下子迷漫了眼眶，又一颗颗的往下落。

    看到墨雪瞳如此悲凄，长公主伸手一把抱住她的头，含泪哭道：“瞳儿，瞳儿，不是我想丢下你，有些事逼得我和你娘……”

    似是感应到自己的失言，长公主马上闭嘴。

    “娘亲？母亲您想说什么，您告诉瞳儿，好不好，瞳儿跟您一起想办法，一人计穷，两人计长，任何事都会有一线生机，娘亲，娘亲还托明嬷嬷给了我一封信，信上还说……”墨雪瞳激动的推开长公主，猛的站起，跪在长公主床前，哀恸的道。

