    第187章没有永远的敌人

    听了安向文的话，邱梅解释道：“安叔您得考虑成本嘛，咱这些本来就和食品厂那些不一样，他们是面粉鸡蛋和糖，我们都是实打实的肉，要不是有个养殖场撑着，这一块的成本还得更贵，更别说卖的时候这些还不要肉票。”

    的确，肉票如果按照市场价格交易也不便宜。

    邱梅看安向文虽然没说话，但明显松动了，接着道：“现在鸡鸭一类本来就很难买到，其他厂子的员工见着咱们炼钢厂的福利是这些东西能不眼馋吗？过年发的福利礼盒里都是肉，说出去也有面子嘛。”

    邱梅一口一个咱们炼钢厂，虽然明知道小丫头在拍马屁，但安向文还是被拍的全身舒坦。

    送礼送的是啥，面子呗，就得人无我有，炼钢厂的员工高兴，自己这事也显得办的给力。

    何况这时邱梅又加了句话，“当然安叔对我这么好，又帮了我这么大的忙，我做主给咱炼钢厂打个八折。”

    安向文一听这话，脸上带了笑容，“行，那就这样办吧。”

    两人当场准备签合同，邱梅笑眯眯地站在桌前。

    “安叔……”

    安向文顿了下，他和邱梅也不是第一次打交道了，立刻反应过来。

    “还有啥事啊？”

    “这样，咱们合同都签了，能不能提前付一些定金？”邱梅保证道：“您对我也是知根知底，富康大队的袁队长和安叶大队的高队长都能给我担保。”

    安向文松了口气，“行，这也不是什么大问题，之前和食品厂合作的时候也给过他们定金。”

    他看出来邱梅似乎挺缺钱的，索性把定金金额从30%提高到50%。

    谁让今天邱梅给他长脸了呢？在规定范围内，安向文还是很愿意给邱梅行个方便的。

    炼钢厂不愧是大厂子，很快邱梅从财务处拿到了钱。

    摸着沉甸甸的钞票，邱梅心中长出一口气。

    真空包装机的钱有了！

    看来最近可以暂缓收粮，先把精力全放在厂子里了。

    邱梅喜滋滋地从炼钢厂出来，却在门口遇到了两个意料之外的人。

    正是刚才在会议室里那两个食品厂的。

    邱梅脑瓜一转，很快明白了对方的来意，立刻迎上去。

    “刘厂长，您怎么在这？”

    刘副厂长虽然刚才暗中讽刺了邱梅年龄小的事，但一听对方称呼中把自己的副字给去了，笑容立刻热切几分。

    “小邱同志，我和李主任专门等你的。”

    李主任把名片递给邱梅，上面有食品厂的电话和地址。

    “咱们都是做食品的，应当能理解彼此的不容易，之前在会议室也是不得已……”

    邱梅摆摆手道：“瞧您说的，刚才发生啥事了？我咋不记得。”

    李主任见邱梅这么上道，应和道：“是是，过去的就让他过去吧，我们主要是想问问你，你们这些东西零售价怎么卖？有没有可能大家合作一下？”

    生意场上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    其实正如炼钢厂这边的员工嫌弃食品厂的东西没新意，厂领导最近也发现了问题，内部也在积极寻求出路。

    只是他们的情况毕竟不一样，工人们做老产品都做惯了，贸然开一条新的生产线，万一卖得好也就算了，销量不好呢？

    谁来付这个责任。

    反正国营厂子里拿的都是死工资，宁可无功，也不能有过嘛。

    不过经过今天这件事，刘副厂长临时也想到一个新主意。

    邱梅这种厂子规模小，完全算不上他们的竞争对手，但研发出来的产品却相当不错。

    或许两边可以合作一番，他这边用批发价收购安叶大队食品厂的东西，再以零售价卖出去。

    他们有小食品厂没有的渠道，而邱梅却有他们没有的产品。

    这不是相得益彰吗？

    (本章完)

