    “你那边应该还有很多被控制的施密特的铁杆吧？”想清楚之后的乔西很快找到了奥菲利亚。

    “当然！数量还有不少，不过也不全是！”奥菲利亚点点头道。

    奥地利的政变，并不是所有施密特下属的九头蛇都参与的，还有很多的铁杆以及政变派的异己势力，事发的时候都还蒙在鼓里，直接成为俘虏。

    这些人现在还大多掌握在奥菲利亚所属的奥地利-巴伐利亚阵营中，暂时还没有移交给盟军。

    当然这也是迟早的事情。

    因为以后还有很多事情是需要这些人背锅的。

    比如说集中营问题。

    不管是小胡子还是施密特的占领区, 几乎每个国家都或大或小的建立了很多集中营。

    奥地利自然也不例外。

    而且这种事情往往涉及面很广，哪怕是那些参与了政变的反正人员当中，其实都是有参与其中的。

    只是现在这些人如今随着重返鹰巢计划的胜利，已经摇身一变，变成了正义的一方。

    自然就不可能再因此去为此时背责。

    但这种严重的反人类事件总是要有人背锅的。

    那么毫无疑问，这个锅肯定只能由这些被俘虏的施密特铁杆来背。

    其实类似的事情在战后有很多，连罪责确凿的脚盆鸡狗皇以及很多走狗都能逃脱审判, 更何况欧洲这些个动不动就沾亲带故的？

    “给我挑两个人，地位相对够高, 科研侧的人出来。”乔西说道。

    “你要这样的人干什么？”奥菲利亚皱眉不解。

    “不该问的不要问，这点道理都不懂，你怎么从九头蛇学院毕业的？”乔西抬眼瞄了她一眼问道。

    “所以你这是在命令我？”奥菲利亚反应过来了，瞪着乔西一脸的难以置信。

    “你觉得呢？”乔西靠在宽大的沙发椅上睥睨地看着她。

    “呵呵，你凭什么认为你能够命令我？难道就因为这个小小的项圈？”奥菲利亚气乐了。

    “不够吗？”乔西摊摊手反问道。

    “你之前可是答应过我的，合作完成之后就要给我解开这个项圈！现在整个重返鹰巢计划已经完成了，该是你履行承诺的时候了，否则的话我想盟军高层应该会给我一个公道的！”奥菲利亚有些气急败坏道。

    “你说的不错！”听到奥菲利亚的话，乔西煞有其事的点了点头，然后将手伸向了开关。

    “等等，别我答应你！！！”见到乔西的动作，奥菲利亚慌了，急忙喊道。

    只不过乔西充耳未闻, 径直按下了开关。

    奥菲利亚登时脸色煞白的闭眼等待着电击的来临。

    然而预想之中的电击感却并没有来临, 她只听到微小的一声啪嗒声传来, 随即她便感觉到了脖子上的束缚感被解开了，整个人顿感一阵轻松。

    随即又是一声轻微的闷响, 是项圈落在地面地毯上的声音。

    奥菲利亚急忙睁开眼睛，看了一眼地面上的项圈，双手不断的在自己修长雪白的玉颈上摸索着，一脸的难以置信。

    这该死的玩意儿终于离自己而去了。

    但是心理有那么一点点空落落的什么情况？

    难道我……？

    一个不和谐的念头闪过，奥菲利亚顿时一个哆嗦，赶紧摇摇头将这可怕的念头甩出自己的脑海。

    “哼，不要以为你给我取下了这东西我就会感谢你，想让我帮你做事，没有好处可不行！”缓过劲来的奥菲利亚高昂着头说道。

    然而奥菲利亚等了半天，却没有等到乔西的动静。

    低头看去，却看到乔西正在用一种讥诮的目光看着她。

    “你那是什么眼神？你要搞清楚，现在是你在求我办事儿！”见到乔西的那副表情，奥菲利亚瞬间火气上涌，怒道。

    但是她的话刚说完，就赶到一阵头晕目眩，等到回过神来的时候，整个人已经无力的瘫软到了地上。

    虽然意识很快就清醒了过来，但是奥菲利亚也发现自己对身体失去了控制。

    “你对我做了什么？”奥菲利亚语气惊惶道。

    “你猜猜？”乔西从椅子上起身, 缓缓的走到奥菲利亚的身边蹲下, 手掰住她的下巴, 饶有兴致的看着她精致的脸庞问道。

    “卡恩先生，对不起，我错了，求求你，原谅我？”感觉到不秒的奥菲利亚立刻哀求道，这种除了头部之外，整个身体完全失去知觉的情况，在她看来比受到电击还要糟糕。

    “你说我要是把就现在这样你，丢到11区去，你说会发生什么？”乔西轻抚着奥菲利亚的脸蛋，轻声问道？

    只能说，大脑真是个神秘的领域，尤里只是当初在这个女人的脑袋里装了一个带芯片的微型炸弹而已。

    不但随时掌握着这个女人的小命，还能够轻易的使其失去反抗力。

    这也侧面说明了尤里对于人类大脑研究之深。

    “不，不，千万不要，求求你，卡恩先生，放过我，你让我做什么都可以的！”听到乔西的威胁，奥菲利亚立时瞪大了眼睛带着哭腔喊道，目光中满是恐惧。

    11区那是什么地方？巴黎自建立起来有赫赫有名的贫民窟。

    哪怕到了21世纪也是。

    一个漂亮的年轻女人毫无反抗能力的被丢到那种地方？想想都不寒而栗。

    听到，乔西知道火候差不多了，便坐会了椅子上，然后按下了某个按钮。

    在地上忐忑不已的奥菲利亚顿时恢复了对自己的身体的控制，双手一边触摸着自己的身躯，感受着恢复的触感，心中满是后怕。

    那种不能控制自己身体的感觉太可怕了。

    只是……刚才那到底是怎么回事？

    奥菲利亚想不明白。

    40年代对于现代生物学的研究还处于一个很初级的阶段，更不要说人体最为神秘的大脑了。

    所以奥菲利亚一时间也想不到是自己的大脑里被装了东西。

    相比之下，红色警戒世界的初始阶段，就是冷战背景的七八十年代，再加上战争的催动，科技已经攀登到了比二十一世纪还可怕的程度……至少乔西上辈子的世界二十一世纪初的时候，还没能力往月球一名。

    而尤里可是差点就在月球上建国的。

    “卡恩先生，之前是我不对，以后你需要我做什么，尽管吩咐，我一定死而后已！”回过神来的奥菲利亚没有犹豫，忙不迭的对乔西表忠心道。

    “知道就好！不过呢，你之前说的也对，要让人衷心做事，就得有奖励才行，喏！这是给你的！”乔西从抽屉里拿出一个小盒子放在了桌子上。

    “不，不用了，卡恩先生，即使没有奖励，我也愿意为您做任何事情的！”奥菲利亚宛若惊弓之鸟的说道。

    “怎么？你觉得我是个只想让人做事，而不愿意付出任何报酬的吝啬鬼吗？”乔西嗤笑一声问道。

    “不不，没有！我不是那个意思！”奥菲利亚急忙摇头。

    “那就拿去！”乔西摆摆手道。

    确认乔西的表情不似作伪，奥菲利亚这才松了口气，缓步上前拿过盒子，她是真的被乔西折腾的怕了。

    “打开！”见到奥菲利亚拿了盒子并没有打开，乔西便命令道。

    奥菲利亚依言小心的打开盒子。

    映入眼帘的是四支金属质地的注射器，其中两支注射器的液体是绿色的，另外两支则是红色的。

    “绿色的就是你见过的，阿尔多用过的兽化药剂，另外两支红色的，则是强化版的明灯……不要小看了它，它可以大大的强化你的心灵控制能力，当然后遗症是一样的，会有一定的成瘾性，不过你可以放心，它并不会对身体造成太大的复返，而且只要你安心的为我做事，这种药剂少不了你的！”乔西说明了两种药剂的作用。

    “谢谢你，卡恩先生！”听到两种药剂的作用，奥菲利亚目光一亮，聪明的她自然明白这两种药剂的重要性。

    说的夸张一点，有这俩玩意儿，在加上她自己能力，红骷髅的老巢她都敢闯一闯！

    虽然这个乔西·卡恩很会折腾人，但是不得不说，只要有这些药剂，那么臣服于他倒也不是太难以接受的事情。

    “行了，去吧，尽快把我之前说的人给送过来！”乔西摆摆手道。

    他之所以要这样的人，其实就是做个伪证，以说服盟军高层相信红骷髅在研究超级武器的这件事。

    至于这两个人本身知道不知道这件事情并不重要，乔西也不担心会露出什么马脚。

    因为只要事先让尤里给两个证人洗个脑，那么这两人说的就是他们自己都百分百相信的事实，而不是伪证。

    “是，我这就去办！”奥菲利亚站正了身体，如同一个合格的下属一般接受了命令。

    不过就在她转身准备离开的时候，奥菲利亚眼角的余光，瞥到了地面上的那个项圈。

    微微犹豫了一下，奥菲利亚捡起了项圈，然后缓步走到乔西身前半蹲下身。

    然后在乔西略带诧异的目光中，将项圈递给了他。

    “MY master，你能重新为我戴上它吗？”奥菲利亚睁着水润的双眼，盯着乔西问道。

    乔西此刻心头顿时如同一万只草泥马奔腾而过。

    特么的这女人有毒！

