    第353章太能吃

    “蛇行，你认真的？”南风嘴角一抽，严肃道。

    蛇行微窘，解释道：“别看我，蛇族现在吃熟食。生吞，那是很久以前的事情。”

    蛇岳部落，某些年长的族人。

    偶尔怀念生吞食物的感觉，会悄悄躲藏起来偷吃。

    “哦！那就好。”南风松了口气，嘟囔道：“我没办法接受吃生肉的伴侣，辣椒炒鸟蛋、蒸蛋，肉糜蛋花汤……生鸟蛋，哪有炒熟的蛋好吃？”

    蛇行听着，默默点头。

    反驳，那是不可能反驳的。

    除非不要伴侣。

    「粑粑，辣椒炒鸟蛋、蒸蛋、肉糜蛋花汤是什么？」

    白灵儿再次消化掉蛇腹之中的鸟蛋，抬头望着白清，询问南风嘴里念叨的那一串菜名。

    有二十多个鸟蛋打底，她感觉没那么饿。

    自然有闲情逸致盯着长夏他们面前的食物。好奇心，每个崽崽年幼时刻都会有的一种折腾欲望。

    “吃的。”白清道：“这些都是用鸟蛋做的，熟的。”

    「粑粑，灵儿想吃。」

    一听，这些都是吃的。

    白灵儿瞬间将头高高昂起，激动不已。

    “那我让你长夏姑姑给你做——”白清想了想，开口道。

    「好呀！」白灵儿飞快点头，顺着白清的视线朝长夏看了过去，漂亮的大眼睛满是期待。

    “阿哥，灵儿想吃什么？”长夏没有装聋作哑，微笑着，向白清询问缘由。

    白清先是看了眼苏叶和沉戎，后把目光落到长夏身上，解释说：“灵儿想尝尝南风刚才说的那几道食物。”

    “辣椒炒鸟蛋、蒸蛋和肉糜蛋花汤，都是很简单的菜色。你让灵儿稍等片刻，我这就给她去做。”长夏点点头，看向蜜露发出邀请，说：“蜜露，你一起过来。”

    蜜露最近在练习烧菜。

    看得出，她很努力。

    至少，比三天打鱼两天晒网的南风要认真很多。

    瞧着，应该是为了白清。

    “好的。”蜜露开心点头，说：“谢谢长夏！”

    “不用谢。”长夏摆摆手。

    南风吃着蒜蓉虾，插嘴道：“长夏，做个肉糜蒸蛋。”

    “想吃，自己动手。”枫叶没惯着她，张嘴怼了过去。手艺差，还不努力学，整天就想着蹭饭。等部落逐渐走上正轨，长夏必然会走出部落，那时候南风想蹭饭都找不到长夏的人影。

    那时候，她倒要看南风会怎么解决？

    “嘁！自己动手就动手。”南风放下碗筷，站起身，朝长夏那边走去。

    蜜露帮忙切辣椒，长夏洗锅。

    南风蹲下身，烧火。

    “蜜露，剁点肉糜。等下跟鸟蛋一起蒸，味道贼好。”南风舔着嘴角，开口道。

    蒸蛋，加点肉糜进去。

    再滴两滴酱油和醋进去，那味道绝了。

    “蒸蛋，做肉糜蒸蛋。再弄个肉糜蛋花汤，辣椒炒鸟蛋的话，多炒一点。”长夏道。说着，让蜜露再多切些辣椒。除白灵儿吃以外，大人那桌也可以一起吃。

    “这鸟蛋百搭啊！”蜜露道。

    天狮部落很少吃鸟蛋，在河洛部落吃过鸟蛋之后。

    狮族惊为天人，尤其是这道辣椒炒鸟蛋，真的是戳中狮族的喜好。蜜露回天狮部落教会族人这道菜，那段时间狮族一天三顿吃辣椒炒鸟蛋。

    那味道，真是百吃不腻。

    “狮族吃鸟蛋？”南风诧异道。

    蜜露说：“狮族以前不吃鸟蛋。不过，自从上次在河洛部落吃过辣椒炒鸟蛋之后。这道菜成为狮族最爱吃的食物之一，仅排在烤肉和辣椒之后。”

    闻言。

    长夏二人哈哈大笑。

    看来，狮族还挺可爱的。

    三道菜简单易做。

    没多久，长夏就做好了。

    端着菜上桌。

    每样给白灵儿预留一部分，余下的，自然是大人们的狂欢。

    「粑粑，吃。」

    白灵儿翘首以盼，催促着。

    白清轻摇头，解释道：“灵儿，还不行。这些菜刚炒好，还很烫，等它们变凉一点，我再喂你。”

    蜜露轻轻吹着肉糜蛋花汤，用筷子搅拌着。

    希望汤能凉的快一点。

    白灵儿很着急，攀爬到白清的脖子上，蛇尾不断拍打着白清的肩膀，一急，忍不住释放着淡淡地凉气。

    见状。

    长夏等人乐不可支。

    “阿哥，你让灵儿凑近木碗。它释放凉气，食物很快就能变凉。”长夏嬉笑着，提议道。

    白清看着脖子上，开始吐寒气的白灵儿。

    默默无言——

    伸出手，抓过白灵儿。

    “灵儿，来。”白清道：“小心，慢慢地释放寒气。等它们变凉，你就可以吃了。”

    白清无惧冷热，却无法主动释放凉气。

    白灵儿听着白清说过的话。

    张开嘴，直接吐出两三颗豆大小的冰晶。

    “靠——”

    “我刚才眼花了吗？”

    “她能吐冰块，这是什么血脉能力？”

    那三颗冰晶耗费白灵儿太过气力，吐完，她整条蛇蔫蔫的趴在桌上，没精打采。

    “蔫了。”白清伸出手，戳了下白灵儿。

    蜜露嘴角一抽，拍掉白清的手，小心捧起白灵儿，用筷子搅拌着肉糜蛋花汤，发现肉糜蛋花汤已经变凉了。于是，忙找出一个小勺子，“灵儿，来，肉糜蛋花汤已经变凉了，你尝尝味道喜欢不喜欢。”

    这边长夏等人看着蜜露照顾白灵儿喝肉糜蛋花汤。

    于是，众人欢快吃了起来。

    将白灵儿交给白清蜜露照顾。

    「粑粑，这个汤好好喝哦！」

    「要，还要。」

    白清摸着鼻头，听着白灵儿不断念叨着，最后把自己那份省下来留给白灵儿。真不知道白灵儿那小小的蛇躯，吃下那么多的东西真不知道吃去哪里了？

    “真能吃啊！”

    “白清以后担子重啊，灵儿估计得让部落养着才行。”

    “它吃下去的东西都去哪了？”

    众人吃完以后，都好奇看着白灵儿。肉糜蒸蛋、肉糜蛋花汤和辣椒炒鸟蛋全都吃完了，现在又开始吃生鸟蛋。

    可是，不管她吃多少。

    那干瘪瘪的小身子，很快能恢复正常。

    看着，真的很神奇。

    “她出生被白清打断，又在神秘藤树林耽搁五年。最近需要通过大量的食物来促进生长，等过段时间，就能恢复正常。”苏叶淡淡道。

    ?  ?谢谢：莎，娇娘，莎，书友854***366，莎等大大的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

