    昨日，楚遗睡得早了些。

    整整一夜，中途没有醒来过。

    等今日太阳晒进庭院，整个屋子开始热腾腾起来，楚遗才醒过来。

    而他苏醒后的第一句话，则是。

    “九哥，我才多久没回宿舍，怎么这宿舍现在跟猪圈一样？”

    乱。

    入眼处，一片混乱，让人打脑壳得很。

    阿九有点心虚，低声回道：

    “小遗，你别睡糊涂了；这是你睡觉的地方，怎么能是猪圈呢？莫不是，你自个认为自己是猪？”

    “劳资……”

    楚遗很想把这家伙蒙在被子里暴揍一顿，可想到对方那此刻还虚弱的身体，就作罢了。

    不气不气，谁让这是自己认的大哥。

    今日，要做些什么？

    楚遗呆坐在床上，陷入迷茫里。

    自从昨日解决了上沟村的事情后，他的心里就好像有什么东西堵着一样。

    村民们做错了吗？没有做错吗？

    这两个问题就像是魔障一样，一直在他脑海里不断盘旋来回，让他的情绪愈发暴躁。

    “算了，想不通，先去见见杨大哥。”

    杨淼因为是刚泡入血池没多久，只需要解开对他灵魂的封印，再慢慢调养就可以恢复如初。

    执剑司没有吝啬，更没有因为杨淼职位是执剑卫就放弃对他的治疗。

    这一点，楚遗是觉得欣慰的。

    有了想法和目的，楚遗很快就将自己收拾了一番，准备出门。

    哪知院子里，此刻已经有人在候着。

    望着这一袭白衣青衫的女子，楚遗心里顿时暗道一声：要遭。

    “头，您今个怎在这啊？”

    见楚遗堆起一脸的笑容，怀词脸上却满是愠色。

    “你二人好大的胆子啊，竟然多次点卯不在；你们可知别人告状，已经快要告到执剑令那里去了！”

    点卯？

    沃日。

    楚遗才想起来，似乎自己进了这执剑司后，几乎就没怎么参加过点卯。

    便连以前兢兢业业，勤勤恳恳的九哥都被自己带坏了。

    真是罪过啊。

    “头，要不你听我狡辩？不对，是解释，解释……”

    嘴快的毛病再次犯了，楚遗很想给自己两个大耳光子，好让自己长长记性。

    实在是自己打自己，不光脸疼，手还疼，就不得不放弃。

    “我没兴趣听，你自己跟执剑令解释去吧。”

    说完，怀词转身，满是潇洒之意。

    这背影看得楚遗有些犯花痴，好半晌才反应过来，忙呼道：

    “头，啥意思啊？”

    “清气阁。”

    清气阁？

    那不就是执剑令所在的位置？

    头的意思是让自己去见执剑令？不对，是执剑令想见自己？

    就因为点卯不在？

    这个理由，楚遗只是想想就抛之脑后。日理万机的执剑令，若是能因为这个见自己，自己就能把头别裤腰带上。

    清气阁的位置，楚遗自然熟悉，他一路行去，脸上的表情显得很是轻松。

    可阿九就不同了。

    这已经入秋的天气，秋高气爽，凉意十足，只是阿九的脸上竟满是细汗。

    他嘴巴一直在哆嗦，就像是赤足行走在冰天雪地中。

    “九哥，你……身子这么虚了？”

    “瞎，瞎说；我这是心里虚。”

    “有啥好虚的。”

    “执剑令直接召见我们，这还不够让你心虚吗？”

    阿九就想不明白了，执剑令这种级别的人物亲自召见，楚遗到底是哪里来的底气，不害怕的？

    有啥好怕的？

    楚遗同样想不明白，同样是一双眼睛，两个鼻孔的人，能有什么不同？

    “九哥，你莫慌，若待会真遇到事情，你就往我身上推；我不怕。”

    这话，楚遗是发自内心的。

    自己光杆司令一个，若真是因为点卯的事情惹怒执剑令，他要开除自己和阿九；那自己便将这件事全部都揽到自己身上来。

    九哥不能被开除，他家里还有老母亲需要赡养。

    走在前面的楚遗，根本就没有注意到身后的阿九在听到这话的时候，整个人愣在原地。

    他能够听出来这话楚遗是真心的。

    一时间，阿九心里有一种说不出的感觉。

    妈的，今天这风太大了，吹得我想流泪。

    青龙门，清气阁。

    楚遗和阿九站在这阁楼面前，感觉到一股从上而下的威严感。

    无形的感觉，实质一般的压力。

    “怀剑正麾下，楚遗求见执剑令。”

    “怀剑正麾下，阿九求见执剑令。”

    守卫在清气阁门前的侍卫闻言，让开了道路。

    见状，阿九一个箭步冲上前去，既然自己兄弟都那般掏心掏肺地对自己，自己又怎么能让他独自承受这份惩罚呢？

    小遗，这一仗，哥陪着你。

    谁知阿九一个箭步冲上去的时候，见到一抹银光闪过，随后一把明晃晃的长刀就横在自己咽喉前。

    “擅闯清气阁者，杀！”

    “不，不是；兄弟你是不是搞错了，是执剑令召见我俩人的。”

    “我得到的吩咐，是执剑令仅召见楚遗一人。”

    啥？

    楚遗愣住了，阿九也愣住了。

    他目光一低望着那横在自己咽喉前不远的长刀，有些害怕，语气却充满坚定。

    “这件事，本就是我和小遗两人的错，又怎么能让小遗他一个人受罚；今日，这清气阁，我非要进去不可。”

    此刻的阿九显得尤为倔强，在他的心里以为执剑令召见楚遗一人，便是把这罪状全都赖在楚遗一个人身上。

    他做大哥的，不能眼睁睁看着自家兄弟一个人受罪。

    侍卫望着阿九，脸上是不可置信。

    这都多久了？居然有人胆敢在清气阁说出这话来。

    自己现在便是一刀斩了他，也不为过。

    只不过想到这二位毕竟是怀剑正麾下，侍卫就再掂量了几分。

    如果问，这执剑司里谁最不能忍？

    恐怕许多资深的老前辈都会默默说一句“怀剑正”。

    那可是日常出入清气阁当回家的人物啊，鬼知道她到底是怎么样的背景？

    “我再警告你最后一句，擅闯者，死！”

    “老子不……”

    楚遗眼疾手快，一把将阿九拉到自己旁边，安慰着说：

    “九哥，兴许是执剑令找我喝茶呢；你别担心，你就在这等我会？”

    执剑令找你喝茶？

    侍卫抬起头，满脸不屑地看着楚遗，他不知道这家伙到底哪里来的自信？

    阿九同样是一脸的不好意思。

    知道自家兄弟喜欢吹牛，可这牛就吹大了。

    丢人啊！

    他默默退到一边，装作不认识楚遗。

    至于清气阁，他没想法了。

    刚才，侍卫眼里流露出的杀气可不虚；阿九可以保证，自己若是真的再往前一步，这脑袋现在就在地上打滚。

    血淋淋的打滚。

    楚遗再次整理了一番自己的衣衫。

    要知道，自己这一次可是去见公司的执行董事，不得体一点，多少是不尊重对方。

    很快，楚遗便来到清气阁的顶楼。

    这一路上，他的心情很平静，也笃定执剑令绝对不是因为自己点卯的事，要对自己进行处分。

    毕竟，那人对自己似乎有其他想法。

    只要不是肮脏的屁 股交易，自己还是可以考虑考虑的。

    他就坐在窗口前，淡淡的烟雾将他藏在桌后。

    明明是那么真实的一个人，楚遗却觉得是那般虚幻，那般不真实。

    这是一个很难被看透的人。

    这是如今楚遗内心对执剑令，唯一的看法。

    “卑职楚遗，见过大人。”

    “今日，负责点卯的侍卫来我这了……”

    诸葛正果淡淡地说道，想知道面对这话，楚遗会做什么解释。

    可楚遗就是安静地候在那，低着头，弯着腰，像是没有听见自己说话一样。

    哟！

    这人，好大的胆子啊。

    若是别人，诸葛正果可能已经让人拉出去，痛打板子了。

    “他说，你已经多日未曾参见点卯了，让我将你逐出执剑司。”

    楚遗还是没有回答这个问题，可他却是突然开始坐着一个特别奇怪的动作。

    只见他努力将自己的头往自己的腰靠去，可任由他怎么伸长脖子，都做不出这个动作来。

    倒是让人越看越觉得滑稽。

    “你这是做什么？”

    诸葛正果疑惑问道，语气也由刚才的轻松严肃了几分。

    “卑职刚才在来的路上曾在心里对自己说，若大人您见我，是为了点卯一事，卑职便将这头别在裤腰带上。”

    “哦？”

    诸葛正果摇头轻笑一声，同时脸上那份严肃也随之消失。

    他很聪明，知道自己见他并非是因为这点卯一事。

    “收了你那动作，怪难看的；过来坐下，我有话要问你。”

    “是。”

    执行董事亲自召见自己，还请自己喝茶。

    这种事情说出去，那就是倍有面子。

    可惜啊，九哥不会相信。

    如今的楚遗是已经知道自己身份的，可他还能表现出这份淡定。

    诸葛正果点点头，不吭不卑，是个人物。

    “近日，坊间传闻，说是出了一名诗词双绝的人物来，叫楚小强，是吧？”

    这个……

    楚遗想了想没有选择隐瞒，而是坦率地承认道：

    “不瞒大人，楚小强正是卑职行走江湖的马甲。”

    “哦？你还有这本事？”

    马甲是什么？诸葛正果没有问，很自然地忽略了他的话。

    “卑职哪里有这本事，只是运气好，随便说了几句，哪知它突然就火了啊，卑职这算是瞎猫碰上死耗子吧！”

    “随便几句？那楚大才子可愿意为这阁楼再来那么随便几句？”

    日。

    坑在这里。

    楚遗一口茶水差点吐回茶杯里，很想对诸葛正果说一句：

    茶，我就不喝了，咋能不作诗不？

    可对方那一脸期待加严肃的表情，已经表面，楚遗的想法是绝对不可能提出来的。

    无奈，楚遗只能是眼珠子四处转来转去。

    等最后，他目光落向窗外，望着那显得有些孤零零的树枝，有了想法。

    他轻轻咳嗽一声，开口道：

    “阁楼窗外几多树，朵朵花开淡墨痕。”

    “差劲。”

    诸葛正果摇摇头直接评价，同时，他很想让楚遗就此住嘴。

    他有些失望。

    也许，这家伙的诗词就只能哄骗一下教坊司里的那些姑娘。

    这样的评价，没有影响到楚遗。

    他站起身来，走到窗边，目光聚焦在窗外那些树枝上，用一种很淡却又带着一股子力道的语气说道：

    “不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。”

    手，微微一抖。

    诸葛正果抬起头，眉眼间，全是凝重。

    茶水因抖动洒在他手上，他却浑然不觉。

    不要人夸好颜色，只留清气满乾坤！

    绝！

    当真绝！

    此子，果真有大才！

