
　　文聘看着刘玄德虽然嘴角依然带着淡淡的笑意，但是看在眼里，心里却冒起一股凉气。

　　没想到刘玄德竟然是这样的人，真是知人知面不知心啊！

　　木筏上的曹军士兵大声说道，“既然有荆州大公子刘琦，那就赶快让他跳下来，也省得我们麻烦。”

　　听闻此言,荆州大公子刘琦顿时吓得面无人色，大声说道，“文将军救我。”

　　荆州大公子刘琦虽然计谋不够，但是他却很清楚，如今在这棵树上，恐怕只有文聘是真心想要救自己。

　　文聘刚要安慰荆州大公子刘琦，肩膀上的伤势被扯动，疼得他脸色一变，勉强说道,“大公子，没事的，你不用担心，末将会保护你的。”

　　木筏上的曹军士兵大声说道，“赶快让荆州大公子刘琦跳起来，否则我们就放箭了。”

　　听闻此言，刘玄德脸色一变，突然一侧身，刀光闪动，他手中的刀已经架在了荆州大公子刘琦的脖子上。

　　“什么？”

　　“快放手！”

　　“大哥！”

　　树上的几个人看到刘玄德的举动，顿时吓得惊呼出声。

　　刘玄德冷哼一声，对着木筏上的曹军士兵大声说道，“你们看到了吧，现在荆州大公子刘琦在我的手里，如果你们敢放箭，我就先解决掉他。

　　你们应该也很清楚，能活捉荆州大公子刘琦,得到的功劳,肯定会更大，对不对？”

　　荆州大公子刘琦吓得冷汗淋漓，不住的哀求，“玄德公，千万不要动手啊，有什么话好好商量，千万不要伤了和气。”

　　刘玄德并没有看荆州大公子刘琦，而是目光灼灼的看着木筏上的曹军士兵。

　　如果曹军士兵真的想抓活的，今天的事情就有转机。

　　到时候就可以利用他们想捉活的荆州大公子刘琦，让他们划着木筏来到大树下。

　　只要这些普通的曹军士兵来到树下，凭借树上的这些人，想要除掉这些人易如反掌。

　　而这就是他们唯一的机会。

　　如果他们不想要活的，恐怕今天依然必死无疑。

　　只要他们的木筏不靠近大树，就算刘玄德三兄弟有天大的本事，恐怕也无济于事。

　　到时候只能眼睁睁的看着曹军士兵放箭，然后乖乖的跳到河里。

　　而让曹军士兵来到树下，这才是最后的机会,刘玄德无论如何也不肯错过。

　　一名曹军士兵冷笑一声,“你想骗我们过去，然后再趁机夺了我们的木筏，对不对呀？”

　　刘玄德没想到曹军士兵竟然猜出了自己的想法，脸色不由一变，随即摇了摇头，“你误会了，在下绝无此意，如果你们想要荆州大公子刘琦，那就赶快过来吧。

　　在下唯一的条件，那就是放我们离开，如果你们答应，在下保准把活着的荆州大公子刘琦给你们，你看如何？”

　　曹军士兵冷笑一声，“无论你怎么说，我们也不会过去的。”

　　说到这里，曹军士兵伸手指着荆州大公子刘琦，突然厉声喝道。

　　“你是荆州大公子刘琦，如果你过来，我保证留你一条命，放心吧，就算你和我们一起回去了，我家主公也不会斩你，你乖乖的过来就可以了。”

　　另一名曹军士兵大声说道，“荆州大公子刘琦，你赶快过来吧，我们要放火烧这棵树了。”

　　“哈哈，今天除了荆州大公子刘琦之外，其余的人都不要活的，直接除掉。”

　　荆州大公子刘琦听到曹军士兵的话，先是一愣，随即大喜，“你说的是真的吗，我过去了，你真的肯放我们一条生路。”

　　曹军士兵冷笑一声，“不是你们，而是你自己，其余的人，如果乖乖的跳下河里，我还可以考虑放他们一条生路，如果再敢顽抗，一旦我们放箭，就算再跳到河里，我们也绝对不会放过。”23sk.Com

　　听闻此言，荆州大公子刘琦顿时大喜，“你们说话要算话呀，我这就过去。”

　　说完这番话，荆州大公子刘琦愣了一下，随即大声说道，“可是我不会游泳，我可不可以让一个人带我过去。”

　　一旁的文聘感受着肩膀的疼痛，叹了一口气，“大公子，你还是离开吧，没强的肩膀恐怕是不行了。”

　　荆州大公子刘琦转过头看着文聘，摇了摇头，“文将军，这一路上你一直护着我，现在我有了活下去的机会，又怎么能抛弃你呢。”

　　文聘听到这番话，心中大为感动，但还是摇了摇头，“大公子，还是算了，如果题太多的条件，恐怕他们不会答应。”

　　说到这里，文聘语气顿了顿，但紧接着，他也不等荆州大公子刘琦回答自己的话，便继续说道。

　　“大公子，你是一军主将，又是刘使君的公子，就算曹孟德抓到你，看在刘使君的情分上，也不一定会对你动手。

　　顶多曹孟德从中要一些好处，但是绝对不会有生命之忧，大公子，你就别犹豫了，赶快过去吧。”

　　荆州大公子刘琦听到这番话，一向懦弱的脾气，突然变得坚强起来，转过头对着远处的曹军士兵大声说道。

　　“我要带文将军离开，如果你们答应，我们现在就过去。”

　　曹军士兵摇了摇头，“不要得寸进尺，除了你之外，别的人都不可以过来。”

　　荆州大公子刘琦咬了咬牙，大声说道，“如果你们不让文将军过去，本公子也绝对不会过去。”

　　说到这里，荆州大公子眼神闪过一丝无比坚定，“你们想抓我，就放我们两个人过去，如果不答应，本公子宁愿在这棵树上，葬身在火海之中，也绝对不会过去。”

　　一旁的文聘听到这番话，眼眶忽然湿润了，哽咽的说道，“大公子，你不必如此，末将知道你是为了我好，但是此时你千万不能有事，否则没将怎么能对得起刘使君啊。”

　　荆州大公子刘琦摇了摇头，“文将军，刚才在洪水里的时候，如果你放手，恐怕我早已经不知冲到哪里去了，现在我有了机会，也会像刚才的你一样，绝对不会放弃你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第383章免费阅读。https://xs.23sk.com 