    顾阳三人心中均是一惊，没想到他这么坦然就承认了。

    “为什么？”

    秦如霜难以置信道，她自认了解父亲，绝不是一个贪图权力的人。

    秦霄轻轻一叹，道：“霜儿，你也长大了，有些事，倒也能够说与你听了。”

    他将十七年前妻子病逝的真相缓缓道来，声音虽然平静，但顾阳却能感受到其中压抑着的某种情感。

    以及一丝恨意。

    随着秦霄的讲述，秦如霜身子微微一晃，脸色也越发苍白，娘……竟然是被赵无极害死的？

    甚至连爹也差点……

    还有李公公，竟然就是黄雀，是她的舅舅，为了报仇，甘愿自宫，忍辱负重……

    桃夭夭悄然握住了她的手。

    顾阳没有说话，握住了她另一只手，传递着自己的关心。

    他知道秦如霜心怀大义，最大的理想就是治国平天下，以女子之身，开创一个人人安居乐业的太平盛世。

    她饱读诗书，虽然迫于种种原因和赵无极有过勾心斗角，但归根结底还是忠君报国的，从未有想过造反之事。

    却不想人无害虎意，虎有害人心。

    君王如猛虎，岂能容一头狼在卧榻酣睡？

    她早知道赵无极对父王很忌惮，却不想对方竟然狠辣到这个地步，不惜赐下毒酒，阴差阳错下，竟毒死了娘亲！

    秦霄负手而立，望向窗外，眼中透着一丝沧桑。

    微风吹动了他两鬓的黑发，其中夹杂着一缕银霜。

    他望向庭中雪松，修长挺拔，青翠碧绿。

    “那棵雪松是你娘亲手所植，她担心我总是看书，会伤眼睛，便让我多坐窗边，累便看看树，赏赏云。”

    秦霄叹道：“十七年，这树都已经亭亭如盖。”

    十七年的时光抹不去他心中之恨，也冲不淡那刻骨铭心的思念。

    树已经长大，这仇，也总算该报了。

    秦如霜眼眶湿润，望着父亲清瘦了许多的脸，她总算知道，为何当年娘死后，父亲便总是一个人坐在书房望着窗外发呆。

    她和弟弟经常有意来庭中玩耍，那时父亲总会看着他们温柔地笑，或许，他并不是在看自己和弟弟。

    ……

    京城，火部。

    秦良望着窗外的云朵发呆，神游天外，不知在想什么。

    一个人从后面将他抱住，靠着他的肩膀，眼中透着一丝幸福。

    “秦良哥哥，是嫌这里太闷吗？”

    小荷声音清脆，长发用玉簪盘着，有了一丝妇人的气质。

    秦良摇摇头，喃喃道：“小荷，其实我已经忘了，娘长什么样子了。”

    小荷一怔，有些心疼地抱紧他，道：“王妃一定是太漂亮太善良，才去天上做神仙了。”

    秦良摇头笑笑，道：“虽然记不清娘的样子了，但我始终记得，她是一个很温柔很漂亮的女人。夏天的时候，她会带着我和姐姐一起去湖里捉鱼，但往往姐姐捉的最多，我和娘什么都捉不到。”

    突然，他轻轻一叹，从怀中取出一个小酒壶，道：“身为人子，我总要为娘做些什么。”

    他眼中有不舍，有留恋，也有一丝挣扎，但最终都变成了平静。

    小荷没有看到心上人眼中那复杂的情感，却感到了他的失落。

    深吸一口气，小荷决定说出那个好消息让他高兴一下，但嘴巴刚刚张开，就听见外面脚步声大动。

    陈玄鼎走进来，叹道：“殿下，陛下有令，命大内侍卫和宫中禁军将火部包围了，说是在秦王没有入京前，您一步也不能离开火部了。”

    出乎他意料的是，一向纨绔的秦良没有生气，反而神情相当平静。

    ……

    徐州，秦王府。

    “父王，那弟弟呢，你若是造反，弟弟在京城必死无疑！”

    秦如霜不能不顾及秦良的性命。

    秦霄面无表情，之前的感慨与沧桑似乎一下子都消失不见了，眼神无比深邃。

    “为了报仇，我已经等了太久，此时已是最好的时机。”

    秦如霜身子一颤，几乎不敢相信自己的耳朵，父王的意思，是不在乎弟弟的死活？

    秦霄凝视着她，道：“我等了十七年，终于等到了这场战争，借助这一战，天下兵权已大半在我手中，你也能趁机离开京城。”

    顿了顿，他道：“你应该知道，以赵无极的性子，绝不会让你和秦良同时离京，你们两个……”

    他冷冷道：“只能活一个。”

    秦如霜一咬红唇，道：“若是娘知道你为了给她报仇，就要牺牲弟弟，她会怎么想？”

    秦霄轻轻一叹，道：“世事岂能尽如人意，你即便反對，也已經晚了。”

    “我已經让京城的暗子，告知了秦良他娘亲之死的真相，并送他了一瓶毒酒。”

    秦如霜难以置信地望着他。

    顾阳也瞳孔一震，目光变得凌厉起来，望向秦霄，眉头紧皱。

    秦良是他兄弟，虽然人纨绔了些，但本质是善良的，从不曾仗势欺压百姓，他只是想逃离政治的樊笼，亲自看一看这个天地。

    若是连他也成为了政治的牺牲品……

    顾阳握紧双拳，三大神功自动运转，磅礴的内力如即将喷涌的火山，恐怖的气机锁定着秦霄。

    若非对方是秦如霜的父亲，他此时都已经动手了。

    秦霄冷冷地望着顾阳，两人的目光仿佛在空氣中摩擦出火花，周围的书架都在颤抖，那杯顾阳亲手泡好的白玉霜雪摔到地上，碎了一地。

    顾阳眼中精光一闪，秦霄……竟然已经迈入了五重天的大宗师之境！

    桃夭夭看看秦如霜，又看看顾阳，什么话也没说，玉手默默按在了青霜剑柄上。

    ……

    京城，火部。

    秦良带着小荷四处闲逛，虽然不能离开火部，但火部之中，还是可以走一走的。

    只是暗中不知有多少双眼睛在偷偷窥视着。

    秦良走到小河边，潺潺溪水清澈冷冽，流向火部的围墙外面，不知其终点。

    秦良眼睛一亮，突然来了兴致，他解开腰带，在小荷害羞的目光下，掏出老伙计，来了个飞流直下三千尺。

    “哈哈，痛快！”

    他望着溪水远去，心满意足地笑笑。

    “小荷，可惜顾阳那家伙不在这里，上次比试，我竟然输给了他，真是奇耻大辱！”

    小荷俏脸羞红，啐道：“顾大哥可不会像你这般胡闹！”

    秦良哈哈大笑，他坐在草地上，取出那个小巧的酒壶，打开酒塞，浓郁的酒香飘散。

    小荷眼睛一亮，道：“好香，让我尝一口。”

    在秦良的引诱下，她也有些喜欢喝酒了。

    秦良却一把挪开酒壶，像宝贝似的捧在怀里，笑道：“这可是好不容得来的美酒，就这么一点。”

    他将酒一饮而尽，然后躺在草地上，看着天上流云，万里晴空，似是醉了，慢慢闭上眼睛。

    小荷抚摸着自己的肚子，看着他，笑容纯澈而圣洁，有着一种母性的光辉。

    金黄的阳光洒在他们身上，美的好像一幅画。

