    “当然是真的了，那座山是虎子的，虎子他爹都说了不管，而虎子和你好的和一个人似的，你说话虎子也听，咱们大家伙都是在求着你，我听说挖矿的工资很高，一天都能挣好几百。”

    张奎满脸讨好的给夏阳递过去了一瓶啤酒，“阳子，以前的事情都是我们的不对，从今以后我们肯定不会再做那些事，我们都想要改过自新，咱们大家都是乡里乡亲的，你就当是帮帮我们了。”

    夏阳似笑非笑道：“那你们可知道挖矿需要有多少手续，又需要多少设备？”

    “当然知道了，手续这边你不用担心，我们都能给跑下来，毕竟是关系到咱们全村所有人的福利，挖出了金矿到时候肯定要交税，每年给咱们村的福利，都能让咱们村不用上班，要想多挣点，可以直接去给你打工，一下就能让咱们都成为整个县城最富有的村子。”

    张奎说的激动无比，大家伙脸上也都是跟着露出了向往的神色。

    “手续你们能管，不过接下来挖矿的器械呢？”夏阳问道。

    “这个也好说，我们可以去租用那些设备，我认识一个大老板，他说只要是有矿，设备不成问题，他都能带着工人亲自上门给安装，并且教我们怎么去挖。”

    听着张奎这话，夏阳冷笑了一声，“这还真是天上掉馅饼的好事啊！”

    “主要是那金矿值钱，他们都知道买卖赔不了，所以想从中间挣点钱，”张奎在夏阳的目光注视下，眼神多少有些躲闪。

    夏阳嗤笑一声，“你说的那个大老板，就是韩怀仁吧？”

    “我根本就不认识什么韩怀仁，我是和咱们县城一个快要挖干净的矿井老板谈的。”张奎极力否认。

    “那你的消息还真是灵通，出了金矿的事才传开，你就和对方谈好了？”

    夏阳他就走向了屋里，在那些人还要跟进来的时候，冷冷的转过头，“回去告诉韩怀仁，他玩的这些手段对我无用，让他趁早别打主意了，我只会在上面养羊种药材，暂时还没兴趣去挖矿。”

    “你这是自私自利，那又不是你的东西，你凭什么替虎子做主，明明可以给咱们全村谋福利，你…”

    张奎的话还没有说完，就被夏阳那冰冷的眼神给看的闭上了嘴，“你…你想干什么？”

    夏阳淡然道：“滚！”

    “你…”张奎气的手指夏阳，口中的话还没说出口，就看面前人影一闪，夏阳就已经来到了他的面前，直接揪住了他的衣领子。

    手上微微一用力，张奎直接被夏阳从院子里面丢到了大街上，落地的时候尾巴骨都差点摔骨折了，疼的嗷嗷直叫。

    其他的人看到这一幕哪里还敢在院子里面停留，一个个跑得比兔子都快。

    “夏阳你这是和我们全村作对，要是现在把矿交给韩老板来挖，他每年给我们村一千万，咱们村才几二百多口人，平分下来这些钱，每年啥都不用干，就有五万块钱的收入，你凭啥阻拦大家的福利。”

    对于这种不要脸的话，夏阳都懒得搭理，把矿交给韩怀仁，虎子又能得到什么，那底下的金矿存量绝对不会太少，十几个亿每年都只换了几万块吗？

    张奎身边的那些人低声的议论起来。

    “咱们接下来怎么办？夏阳这个家伙油盐不进，根本就不答应开采。”

    “韩老板可是说了，哪怕咱们是将设备给安装到山上，他都能给咱们每个人十万块，要是能和夏阳签订了那个假合同，咱们更是每人能获得一百万。”

    “要不咱们就是虎子？”

    几人合计了一下，直接就朝着山头那边走去，他们准备去找虎子商量这件事情，夏阳这里说不动，就想办法把虎子给说动了。

    在屋里面清晰的听到了那些人的对话，嘴角勾起了一抹微微的弧度，他根本就不担心虎子会签什么合同。

    徐凤芝端着碗筷从屋里面走了出来，脸上还带着担忧，“要不还是把这个矿给卖出去吧，咱们和虎子没有什么厉害的人脉关系，很可能就守不住，这是怀璧其罪。”

    夏阳笑道：“如果是以前，我肯定会帮虎子把这个矿给卖了，最起码要给他卖一个高价，但是现在不一样了，我可是老神仙的徒弟，要是连个矿都守不住，那岂不是把神仙师父的脸都给丢了。”

    “你做出什么决定，妈都支持你，不过还是希望你好好的考虑一下，你可以不怕那些人，可是虎子呢，他从小就有点憨，要是被人给下了套，到时候出了事咋办？”

    徐凤芝并不是太担心夏阳，自己的儿子现在越来越有本事，而且脑子也聪明，可是虎子最远的地方也就只到过县城，平时在家里面收点山货，一年到头赚个万把块，他怎么去和那些人斗。

    夏阳脸上带着笑容，“妈，你完全不用担心，这一点我早就想到了，虎子有时候虽然憨，但人不傻，最多一个星期，我就能找人把挖矿的设备给弄回来。”

    “你心里有数就行，妈不懂那么多的事情，不过妈到什么时候都相信你。”徐凤芝给夏阳盛上了饭，不过可以明显看得出来，她心中还有一些担忧。

    夏阳也没有具体的去解释，吃过饭之后，回到了自己的房间里面，心念一动。手心当中的造化炉出现在了他的面前。

    在他身上可还有一个好东西，那就是嗜血虫，在生理盐水当中泡了那么长的时间，在嗜血中还是活力十足，贴在瓶壁上，到处寻找着能逃跑出去的方法。

    “在安详体内喝了五年的血，今天就拿你来炼丹，让你也尝尝痛苦的滋味！”

    生理盐水瓶子刚打开，嗜血虫直接就从里面钻了出来，朝着夏阳的手上咬去。

    夏阳冷笑一声，屈指一弹，就将嗜血虫弹进了造化炉之中，盖子自动盖上，手掌贴在炉壁，体内的本源之气，源源不断地转化为火之灵力，通过特殊的法诀化为了一朵白色的丹火。

    这还是他第一次用丹火来炼丹，不过脑中传承的知识，如同是融在了他的骨子里面，轻车熟路，没有丝毫的生涩。

