    每个人身上都有秘密，这紫衣少女身上也有。

    萧叶从在传送阵上，第一次看到这紫衣少女的时候，就感觉到了这紫衣少女身体深处，可能有特殊的东西。

    只不过，刚刚感觉到这紫衣少女身体深处的东西时，还是有一点意外。

    那一股气息，自己居然从未见过。

    甚至。

    在刚刚那一瞬间，自己都无法评估，这少女身体之中，那东西究竟是什么，或者，有多大威力？

    “嗯。”

    萧叶看着那紫衣少女，并未多问，只是点了点头。

    那紫衣少女，感觉到了萧叶的目光，动作也微微僵了一下。

    “总要有保命的东西。”

    那少女自己解释了一句。

    “醒来！”

    萧叶并未在意那紫衣少女的解释，有秘密，很正常，没有秘密，才是不正常。

    自己现在，最重要的事情，是想办法离开这座城，然后，回到地面，消化掉自己身上的所有底蕴。

    对于这紫衣少女，萧叶并没有太大兴趣。

    无论是地底，还是地面之上，有秘密的人太多。

    萧叶双手凝结了一个印记，印记之中，雷电之力，一分为三，分别落在了地狱鬼犬，年轻守卫，与那鹿族少女的身上。

    “汪汪！”

    唰！

    地狱鬼犬在两秒之后，也猛地起身，它身上狗毛，瞬间竖起！

    它狗眼圆睁，目光快速扫视！

    它眼神之中，似乎也流露出了一抹惊异和恐惧。

    它身上，极度强大恐怖的气息，在这一刻，都不由猛地爆发！

    “啊！”

    “发，发生了什么，幻觉，我，我刚刚陷入了幻境？！”

    那鹿族少女，以及年轻守卫，也在此时，先后起身！

    唰！

    不过，萧叶的身影，在这一刻，赫然已经从众人眼前消失，萧叶身体暴动，下一刻，萧叶出现在了，所有身前，大约三十步的位置。

    所有人见萧叶骤动，在一片惊惑之中，他们的目光，也不由朝着萧叶看了过去。

    而萧叶站定之后，双手之间，却无声再度凝结了一个印记。

    萧叶身前什么也没有，萧叶的双手，却无声在空中，刻画了一些什么。

    咔嚓！

    下一刻，萧叶身前，有一只漆黑的蝙蝠，在半空之中，赫然骤现！

    它出现的，毫无征兆。

    它与地球上的蝙蝠，没有任何区别。

    但是，在刚刚，它的身体，却像是完美的在虚空之中隐匿。

    “吱吱吱……”

    那蝙蝠，在半空之中，吱吱作响！

    它眼神之中，赫然流露出了一些惊愕，茫然，与震惊，萧叶看着它，它也在看着萧叶！

    它身上特殊的气息，在半空之中恐怖汹涌。

    但是，这特殊恐怖的气息，在萧叶面前，却没有什么用。

    萧叶刚刚凝结的那一道印记，像是一张无形的能量之网，将这个蝙蝠，网在了其中。

    “虚空之中走出来的？”

    “并不是，一步步飞过来的？”

    萧叶看着那蝙蝠，眉头无声皱了一下。

    萧叶刚刚，在用雷电之网，网住了那一只禁忌生物之后，心中就快速闪过了一个计划。

    那就是，将雷电法则，用伪装法则包裹起来，然后，将雷电法则，化成丝线，朝着四面八方蔓延，以感应周围的东西！

    这种雷电法则网络，作为预警丝线的禁术，萧叶上一世就已经用的炉火纯青。

    毕竟，上一世自己专修的，就是雷电法则。

    只不过，萧叶没想到，自己刚刚将雷电法则的丝线，放出去，就感应到了有特殊气息的波动。

    这也是，萧叶的身体，瞬间出现在了三十米之外的原因。

    萧叶现在的战力，是可以将附带有雷电法则的雷电之网，蔓延到周围四十米的！

    “这个蝙蝠，也是禁忌生物么？”

    “它身上的特殊能力，是什么？”

    “它是从上方的虚空波动之中，直接钻出来的，如果是这样的话，那刚刚那一只禁忌生物，是不是从上方的虚空之中，钻出的？”

    萧叶看着雷电之网中的那蝙蝠，眉头无声皱了一下。

    这鬼城之中的禁忌生物，与自己以前，看到的禁忌生物，都完全不同！

    从现在抓的这两个禁忌生物来看，它们身上的战力，并不算高，但是它们身上的一些特殊能力，却恐怖到了一个极致。

    尤其是，刚刚那一只被诡异长发包裹着，看不清真容的禁忌生物。

    滋啦啦！

    萧叶脑海之中，闪过这个念头。

    萧叶将网住眼前的这个蜘蛛的雷电之网，再度增加了一层。

    之前，萧叶就已经，一口气，直接编织了八道雷电之网！

    现在，再加上一道，赫然已经是第九道！

    第一个诡异生物，可就是从他的雷电之网之中，撞破逃出去的！

    “雷电法则？！”

    “咦！”

    “不是雷电法则，是虚空法则？”

    那紫衣少女，在刚刚的那一瞬间，似乎感觉到了什么，不过，随后，她眼神之中，又流露出了一抹惊惑。

    因为，她刚刚敏锐的，似乎捕捉到了一丝雷电法则的波动。

    只是，等她仔细看的时候，萧叶身上散发的，又是天河野马一族，招牌的虚空法则波动。

    “禁术：神魂搜索！”

    嗡！

    萧叶没有理会那紫衣少女，萧叶双手之间，赫然已经再度凝结了一道恐怖印记！

    萧叶的神魂之力，在这一刻，都无声的融入了身体之中的轮回法则之中。

    萧叶用神魂之力，真元，与轮回法则，三者融合成了一个禁术！

    三者合一，成为了一道特殊的波动！

    下一刻，那波动，直接朝着那蝙蝠脑海之中，震荡了过去！

    “吱吱！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    而原本在电网之中，似乎并没有太大攻击力的漆黑蝙蝠，却在萧叶波动出现的那一瞬间，感觉到了什么危险。

    它居然猛地张开了它自己的嘴！

    它锋利的獠牙，骤然出现！

    它一口咬落，九重电网，它居然直接咬穿了三层！

    不过，也就在这一刻，那一道恐怖的波动，也终于震荡在了它的脑袋之上！

    它的身体，幽然一震！

    “搜魂！”

    萧叶看到这一幕，再度大喝！

