
　　嘟！

　　抢先捅射，球的去向和角度，让许强没有任何把握！

　　但球速很快！

　　捅射的球，球速都非常快！

　　从球离开脚的那个瞬间，门将纳瓦斯惊恐！

　　这家伙，竟然在水爷的果断卡位，抢出了一点射门空间和位置，直接捅射！

　　这种射门，门将纳瓦斯都把握不住。

　　只能看球的来势判断！

　　可球速是很快的！

　　球有种草上飞的感觉！

　　没有贴地，没有飞起，就在草上飞来！

　　纳瓦斯飞身扑救，第一时间，不存在考虑，只能下意识的动作！

　　啪！

　　飞身扑救的纳瓦斯没有用手挡到球，反而是用脚将球挡了一下！

　　可见，捅射对门将的考验，根本无从判断球的去向！

　　没法做出精准的扑救。

　　噢~~~

　　门框后的球迷发出一声惊呼！

　　差点皇马城门失守了！

　　又是纳瓦斯！

　　力保城门不失！

　　十多分钟，纳瓦斯已经贡献几次神扑，化解利物浦的射门危机。

　　引起伯纳乌球场看台上球迷的一阵热烈掌声，送给表现极好的纳瓦斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　许强能在少打多的情况下，成功抢在水爷身前射门成功，也是拼了。

　　这股拼劲，当然会让随队征战的红军球迷看到希望！

　　教练区域的克洛普都不由为许强这次射门没有进球，感到惋惜。

　　许强这股拼劲，值得掌声！

　　几分钟后，皇马后场推进，经过几番周折，终于过了半场。

　　莫德里奇控球，很巧妙的挑传给伊斯科。

　　伊斯科想要找中路的本泽马，发现笨马位置不好，夹在利物浦两名中卫之间，给过去等于送球权。

　　伊斯科也是个干脆的人，贴上的克拉万眼看摆脱不了，果断推了一步，大脚找到对角线另外一边的总裁。

　　是个低平的传球，直透利物浦心脏地带，一个斜塞，穿越红军整条防线，门将卡里乌斯也不能出击过来，中路本泽马已经压上。

　　后点位置，c罗趁着底线附近，勉强来了一脚推射。

　　嘭！

　　打网侧！

　　临门一脚，没能正中下怀，c罗已经拼尽全力，是伊斯科颇有想法的传球，太深。

　　已经提前跑动的总裁都没能凭借速度优势，将球轻松拿下来，调整，传球和射门都可以。

　　只能勉强迎球推射！

　　这球可以说是滑门而过。

　　阴险的传球。

　　皇马无功而返，利物浦开个门球，进攻马上起来。

　　比皇马更加简练的传球方式，克拉万长传对角线找到米尔纳。

　　米尔纳冲上来助攻，跳起来顶给许强。

　　许强抗住马塞洛将球控了下来，卡塞米罗也回防夹击。

　　遭遇两人逼抢，许强一个假身虚晃想要走中路，假的，拨一脚走底线。

　　马塞洛抓住时机，铲球破坏出边线！

　　米尔纳上来快发，许强斜插禁区跑动，米尔纳直接扔到许强的前面去了。

　　马塞洛稍微落后半拍，许强一拿球，他就及时封堵过来。

　　禁区外围边缘，库蒂尼奥已经过来帮助，菲尔米诺也拉扯过来，避免越位没跑前插去，米尔纳在后点随时接应许强。

　　许强并未执拗要过掉马塞洛，库鸟的位置挺好，空出来接应，又是大的位置，视线好，传球路线宽阔。

　　许强降低速度，面对马塞洛，稍微踩了一下单车，斜传给库鸟。

　　库蒂尼奥没停球，第一时间撞一脚斜塞给许强。

　　这个球，库鸟塞的比较深，意图很明显，让许强多跑两步，拉开与马塞洛的位置，不让其干扰。

　　许强领悟，一个箭步冲出去，在底线附近位置将球扫到中路门前。

　　这个撞墙配合很巧妙，简单的方法，撕裂皇马防线。

　　门前菲尔米诺率先抢点，推射！

　　嘭！

　　一脚劲射，球半高直飞门框！

　　纳瓦斯飞扑，将球再次拒绝！

　　纳瓦斯今晚多次贡献精彩扑救，表现很好，状态极佳。

　　菲尔米诺如此近距离的推射，纳瓦斯都能快速反应扑到。

　　他的脸上充满骄傲申请！

　　纳瓦斯自信出来了！

　　球出底线，利物浦角球。

　　克拉万快速开了个战术角球出来，交给跑过来接球的马内。

　　马内一脚撞给外围的亨德森。

　　亨德森一个假动作骗过冲上来防守的伊斯科，拨了一脚，横敲给库鸟。

　　库鸟迎球搓了个弧线球旋转，反方向传递到右翼禁区深处！

　　已经被利物浦一波战术角球吸引出来的皇马球员，门前位置露出大大的空位。

　　这时候，马塞洛和卡塞米罗都没察觉到，有一个人在右路反插上来。

　　此人正是许强！

　　许强聪明反插，不像马内和菲尔米诺，堕在最后面，有越位的嫌疑。

　　一个反插，迎着库鸟传球落点，许强蜻蜓点水将球的旋转和力量都卸下来。

　　此时皇马的球员才反应过来，许强硬突围，形成半单刀的机会。

　　马塞洛快速冲上来想要封堵拦截！

　　准备来个滑铲倒地，破坏或者封堵许强的射门路线！

　　但许强卸下球之后，稍微调整，右脚瞄准，大力抽射！

　　嘭！

　　小角度抽射！

　　许强再度射门！

　　这次不是找远角位置，他感觉，推个远角，纳瓦斯肯定能够扑到！

　　果断而干脆的打一个近角上角！

　　利用球速和力量！

　　高射炮！

　　一支穿云箭般，球在空中掠过残影！

　　小角度近角位置，极其难大！

　　尤其打出如许强这般高难度，高质量的位置！

　　几乎死角！

　　纳瓦斯也以为许强会推一个远角，或者外旋，毕竟这样的位置，选择不多，这种比较稳妥！

　　他却低估了许强！

　　纳瓦斯愣住没有反应，球从一边飞跃挂网！

　　唰！

　　进球！

　　比赛进行到37分钟，许强进球！

　　0-1！

　　利物浦在伯纳乌球场取得领先！

　　换位置和阵容之后，果然收到效果。

　　跟菲尔米诺互换了一下，许强专门找右路来打击，造成突破。随后通过这次战术角球的机会。

　　许强回到中路单箭头位置，反插成功，破门了！

　　利物浦进球，率先取得领先！

　　许强在场上有战术性地扰乱皇马防守体系，导致皇马出现漏洞，让马塞洛和卡塞米罗都出现错觉，一时之间不适应许强在右路。

　　许强射门也是抓住纳瓦斯的心理，认为他会找远角来打，谁知道是一脚冲天炮，近角死角进球！

　　肆意朝着场边奔跑的许强，张开双臂，拥抱这一刻，属于他的时刻。

　　随后，在伯纳乌球场，许强毫不忌讳地做出标志性噤声庆祝动作！

　　随队征战的利物浦球迷立马会意！

　　整个伯纳乌球场，响起一片嘘声！

　　这是庆祝的嘘声！

　　多么讽刺皇马球员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第413章 搅动风云，许强进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 