    各吃了半只大龙虾后，郑爽和杜展一起开车去县城，一方面与幺叔汇合，邀请上海投资考察团明天下午回庞村，与市委市政府的调研组见面恳谈投资政策方面的要求，一方面回家向老爸杜云生请教如何把控住市委办公室林主任。

    开着吉普离开郑爽家大门口，从村口拐上北去县城的公路。杜展边开着车边开着玩笑说：“哥，什么时候咱哥俩能遇到一个既美艳动人又很难追的漂亮女人，那可就有意思多了。不然，都是这样招之既来，挥之既去的温顺女人，时间长了不就觉得没意思了吗？况且，在她们女人眼中，我们算是大帅哥了。就她们的角度来看，这么容易让她们就爬上我们的床，她们肯定会很得意地想，原来帅哥也很容易就勾到手的哦！哥，你说说，那在她们眼里，我们哥俩不是掉价了么？”

    郑爽嘻嘻笑着说：“阿展，在庞村要遇到一个我们难追上的女人，难哟！你想想，一来我们本身够帅，女人一见底裤都要潮湿起来，自然会乖乖爬上我们的床，巴不得脱得光光的等着我们去插，哪里还会拒绝我们？二来庞村的经济不发达，村子里能给女人们提供工作机会的，基本上我们哥俩可以说了算，现在又有养老院和酸枣加工厂的许多工作机会未定，我们哥俩点上哪位单身女人，她们为了未来的工作岗位，自然乖乖地配合着我们哥俩去插。你说说，在这种特定的环境下，我们上哪儿去找不愿意爬上我们床去的女人呀？”

    杜展来庞村也有些时日了，对庞村的大概情况也算有了一定的了解，听了郑爽的话，摇了摇头，说：“哥说的也是。想想也无聊，我觉得还是黄云香、钱美丽和公孙咏希三个人好玩得多，还真想再去省城找她们玩玩呀！”

    郑爽也觉得黄云香等人好玩，但黄云香已经当作礼物送到了郭书记身边去了，连林主任也不敢再沾她的身，这一辈子只怕很难再吮吸一回黄云香的桂花香奶了。郑爽遗憾地摇摇头，说：“阿展啊，黄云香现在是郭书记的人了，你别再去沾染她，免得郭书记动怒，坏了我们的大事呢！呀，阿展，前面路上有一个女人似乎很呢！”

    杜展定睛一看，还真有一个穿着紫红色连衣裙的女人，从背影上看去，身材凸凹有致，极为苗条。杜展一阵兴奋，加大油门紧开一阵，看看离那女人不远了，才慢慢降速，越野吉普车的时速降到5公里，在女人身边慢慢地开着。杜展探头出去，笑嘻嘻地说：“妹妹这要去哪里？顺道的话，搭我们的车免去一程路也好呢！”

    那女人目注前方，并不理睬杜展的搭讪，背着背包仍然一步一步地往前走着。

    杜展回头朝郑爽一笑，耸了耸肩膀，似乎在说：“难搞定的来了！”郑爽笑眯眯地点了点头，呶了呶双眉，意思说：“正是你的菜！努力吧！”

    杜展握着方向盘的右手竖起拇指晃了晃，转头望着车右侧顾着走路的女人，从侧面观察，这女人胸大到无度了，似乎想从连衣裙里爆出来一般鼓胀着，随着走路的晃动，更显得坚挺丰富。故意把车子往前开一点，待看清这女人的长相，杜展侧着朝郑爽吐了吐等着，轻声说：“正！”

    转头望着蛾眉凤眼，青丝如瀑布的美丽女子，杜展自我介绍着：“妹妹，我叫阿展，年二十有七，老天不仅未许我娶老婆，连女朋友不给我一个，你说是不是太不公平，太没人道了？”

    女子头也不回地答道：“人道只对人讲，老天不对你讲人道，说明老天有眼呐！”

    杜展见女子暗骂他是畜生，不仅不生气，还笑嘻嘻地说：“人与畜生在某一点上是相通的嘛，在这一点上，人与畜生是平等的！妹妹，你知道是哪一点上呢？”

    女子显然有点烦了，冷冷地说：“当人将自己的人格降至畜生的标准，便是人中畜生，人形畜生，比畜生更令人憎恨！你的问题你回家问你妈去，别来问本姑娘！”

    杜展嘻嘻笑着说：“这问题我问过我妈了，我妈回答我，人不吃饭会饿死，畜生不进食同样会饿死，在需要进食方面，人与所有畜生是平等的。美丽的妹妹，你没猜对，猜错方向了吧？很多时候我也犯妹妹一样的错误，总把别人的话当作不怀好意的，所以尽想着怎么去防着别人伤害到自己。结果呢？不仅把自己弄得神经兮兮的，还把跟许多人的关系弄到不可收拾的地步。后来，我终于想明白了，相信总比怀疑更令自己开心快乐。妹妹，你说我这样想，对不对呀？”

    杜展说的是正理，这姑娘自然不能正面反驳他，可又不甘心输给他，便说：“相信别人的条件，是建立在可以相信的基础之上。可以相信的人，绝不会是流氓一样缠住陌生姑娘，死乞白赖想认识别人的人。”

    杜展听了不以为意，反而连声道谢着说：“谢谢姑娘不把我当畜生，把我当人看待了。谢谢妹妹啊，你不仅长得美丽动人，心地更是美丽动人呢！不过，你这美丽动人的姑娘，却说错了一句话了！”杜展故意把话卡住，想等这美丽的姑娘来问。谁知这姑娘也洞悉他的心思，并不反问她说错了什么，嘴角噙着轻蔑的微笑，顾自走着路，目不旁视着。

    郑爽见杜展陷入尴尬境地，连忙助力说：“窈窕淑女，君子好逑，此乃恒久远的定势，姑娘定然晓得这道理。我弟弟大学毕业，年轻有为，勉强算得上一谦谦君子，路遇窈窕淑女，自然免不了好逑了。还请姑娘理解则个！”郑爽不仅把杜展想说的话说出来了，还回应了这美丽姑娘暗指杜展是流氓的说法。

    杜展笑嘻嘻地说：“哥说话就是生动明快，表情达意！是啊，美丽的姑娘，我这个未婚的，连女朋友也没有的君子，若不好逑你这路遇的窈窕淑女，那我岂不是非君子了么？姑娘，你不肯让我好逑，难道是想让我不好逑美丽的姑娘，只喜欢英俊的帅哥，搞基去么？”

    姑娘架不住杜展歪说正理，听杜展说得有趣，轻笑一声，急忙收住，说：“第一，你想不想搞基是你的事情，与本姑娘无涉；第二，你有好逑的权力，我有无动于衷的权力，我不能限制你的权力，你也不能干涉我的权力！”

    杜展笑嘻嘻地说：“谢谢你，美丽动人的姑娘，你终于承认我不是流氓了，这比把我救出畜生的范畴又高了一级，阿弥陀佛，姑娘功德无量！谢谢，谢谢了，美丽的姑娘！”

    郑爽见杜展倒真会见缝插针，逐渐把这姑娘逼到平等来对待的地方，不由开心地说：“姑娘要去哪里？若是顺路的话，姑娘不妨上车闲聊一程，也免得枯走无味，独步寡趣。有我在，可保证姑娘无虞，毫发不伤的。”

    姑娘或许认定杜展和郑爽要去县城的，故意说：“我要去柳厝村，顺路吗？”

    这柳厝村位于鸡公山西南山脚下，要从前面黄厝村拐进去，与去县城并不同路。郑爽正想说遗憾不同路时，杜展却抢了个先，说：“同路啊！我们也是要去横柳厝村的，只因是头一次去认不得路，正想打个指路人呢，没想到竟然找到一样要去柳厝村的人，还是个绝世的美丽姑娘！”

    杜展的话把郑爽噎得难受，心想杜展不会真要送这位不愿意跟他多聊的姑娘去柳厝村，而耽误了去县城要办的正事吧？

    姑娘本意想说去偏僻的柳厝村，把杜展给吓退，没料到他正是要去柳厝村的，那不等于证明跟自己是同路了么？正在想着该怎么拒绝杜展的时候，只听杜展笑嘻嘻地说：“上车吧，美女向导！这车不是免费的，你得给我指路，不然我可要向你收车费的哦！”

    郑爽突然意识到这姑娘肯定要问杜展去柳厝要干什么，立即抢先问道：“我们要去柳厝村找村支书说点正事！姑娘，请问你是柳厝村的人吗？要是的话，还得麻烦姑娘将我们带到柳厝村支书家里去。谢谢了！”

    姑娘这才转头望向郑爽和杜展，见是两个英俊帅哥，嘴角不由浮起冷笑，说：“你找村支书做什么？”

    郑爽立马接口说：“我们是从庞村来的，庞村跟柳厝村只隔着一条鸡公河，我们庞村正大办公司，想从柳厝村找些劳动力到庞村去工作。”公司要办多了，肯定得向外招工，郑爽这话也不是无中生有，空穴来风的事情。就目前而言，庞村还不缺劳力，但郑爽完全可以借口招收男性员工为名，将这事搪塞过去的。