
　　明檀总觉着,今儿回门后，她夫君看她的眼神有些奇怪。具体哪里奇怪，她也说不上来,只眼神交汇时,好像要比平日多停上一两息,她也没太放在心上。

　　家宴膳毕,白敏敏与沈画都要归家。

　　近些时日，白敏敏她娘还有她大嫂拘她拘得紧,毕竟都是相看人家的大姑娘了,让人知道见天儿在外疯跑,终归于名声无益。

　　沈画则是要回去见几个掌柜。自入李府，婆婆便让她协理中馈,她虽惯爱吟诗作对,但也不是不通庶务,府中上下打理得井井有条，如今在李府已是颇具威望。

　　她们走后,明檀又去兰馨院与裴氏叙了会儿话。

　　裴氏还拿沈画作例子：“……她是个有福的，如今在李司业府,过得也算是如鱼得水,郎君上进，夫妻和睦,妯娌也好相处,她家那位大嫂,不就是你要好的周家小姐的姐姐么？性情模样都没得说。还有最要紧的是公婆开明,不拿捏人，这才一入府就能协理中馈呢，你也多学着点儿。”

　　明檀点了点头,沉吟片刻又道：“母亲，道理我懂，可我没什么妯娌公婆，大婚第一日，王府管事就将账册钥匙全都给我送来了。”

　　“府中就无人为难于你？”

　　明檀想了想，摇头。

　　这般情形属实少见，裴氏想了想：“既交予你，便是信你，你更应该好好打理王府产业才是。”

　　明檀“嗯”了声。

　　见四下无人，裴氏又咳了声，压低声音问了句：“府中可有姨娘通房？”

　　定北王府不似其他门户，还能在婚前打听一二，也不似其他门户，婚前出了腌臜事儿还可不嫁，于此道上，裴氏一直颇为担忧。

　　明檀想都没想便径直否道：“没有。”可忽然她又顿了顿，语气犹疑起来，“应是没有的吧？我入府三日，都未听说府中还有其他女人。”

　　“殿下三日都歇在你屋里？”

　　明檀红脸“嗯”了声，矜持道：“我住的，好像就是夫君一直在住的院子，他的衣物都在屋内。”

　　两人竟是同住？裴氏稍感意外。

　　不过如此一来，今儿侯爷回来说的“爱妻心切”倒显得有那么几分可信了。

　　裴氏心中宽慰不少，又握住明檀的手，语重心长道：“王爷如今独独爱重于你，这自是再好不过。可母亲也要给你提个神，王爷年轻有为，位高权重，此时只有你，并不代表往后也只有你。

　　“宅院之中，子嗣为重，趁着夫妻情浓又无旁人打搅，早早儿生养，稳住你的王妃之位才是正经。只要你执掌中馈，膝下有嫡出子女，那往后在王府，谁也越不过你去。”

　　裴氏说得很是在理，也都是时下妇人心中所想。可明檀一想到以后还会有其他女人同她夫君耳鬓厮磨生儿育女，心里头就莫名地有些不舒服。M.23sk.com

　　“母亲知道，现在说这些，你不爱听，可凡事都得看长远些，临了才不至于黯自心伤。”

　　“女儿知道了。”

　　明檀咬唇，点了点头。

　　-

　　“还不下车？”

　　日暮时分，马车停在定北王府门前，江绪站在车外，扫了眼还端坐车内莫名发呆的明檀。

　　早上出门之时，他这位小王妃缠着他问东问西，精神头十足，回府一路，却是半声不吭心不在焉，也不知是不是在想她好友所说的话本“要水”一事。

　　江绪本想当夜便给她验证一番要七回水是什么感受，可宫中有事，宫门下了钥还传口谕召他，他回府换了身衣，便入宫了。

　　新婚四日，忽然独守空房，明檀竟有些不习惯。

　　半夜急雨，电闪雷鸣，她裹着锦被翻来覆去，一想到往后府中要进新人，都是花一般的鲜妍颜色，她的夫君要雨露均沾，夜里要同她们翻云覆雨，更是莫名地悲从中来，很是有番前路未卜的惶然与伤感。

　　次日一早，雨收云霁，窗一推开，便有沾着花草木香的清新之气扑面而来。

　　明檀顶着发青的眼圈坐在妆奁前，没什么精神。

　　正当她自我宽慰了番以后的事情以后再说，倒也不必如此杞人忧天之时，外头忽然进来个小丫头，脑袋埋得低低的，颇有几分难以启齿地传话道：“王妃，云姨娘和方姨娘来给您请安了。”

　　明檀一怔，脑袋似是轰开了般，惊得她半晌没能回神。

　　绿萼也是懵的，玉梳停在明檀发间，都忘了要往下梳。

　　“你…你说什么？什么姨娘？”绿萼不可置信地问。

　　小丫头小心翼翼答道：“云姨娘与方姨娘。王妃入府诸事繁琐，所以二位姨娘今日才来给王妃请安。”

　　绿萼：“为何之前从未听过府中还有姨娘？”

　　小丫头摇头，支支吾吾道：“奴婢不知。”

　　素心稍微能端得住些，挥退了小丫头，忙安抚道：“想来是殿下从前在府中惯用的通房，迎正室，抬通房，这在寻常人家也是常有的，小姐不必太过挂心。殿下从前未提，大约就是没将她们放在心上的意思。”

　　“对，对。”见明檀一脸失魂落魄，绿萼反应过来也忙附和，“若是什么正经角色，殿下不提，福叔总是要提，府中其他下人也是要议论的。

　　“既然这些日子都无人提及，那必然无足轻重。这会儿寻来请安，许是要给小姐敬杯妾室茶，可殿下没回，这茶小姐不爱喝，寻个理由不喝就是了。”

　　明檀一言不发，也不知在想什么，静了好半晌，才让绿萼继续给她梳妆。

　　过了大半个时辰，明檀收拾停当，款款出现在启安堂花厅。她落座上首，眉眼微抬，缓慢地打量着这两位如晴天霹雳般不知打哪儿冒出来的新姨娘。

　　这两位姨娘，相貌虽不及她，但也不差。一位清丽，一位娇艳，看起来年纪都比她要大上个两三岁，很是有些美人风韵。

　　没等她消化完内心五味杂陈的情绪，那位模样清丽的姨娘便利落拱手，单膝跪地：“奴婢云旖，参见王妃。”

　　？

　　好像有哪不对。

　　明檀一时没想明白，下意识问道：“你是，云姨娘？”

　　“是。”

　　那另一位便是方姨娘了。

　　明檀目光刚移过去，方姨娘便盈盈福身，娇媚道：“奴家方氏若眉，见过王妃。”

　　比起云姨娘行礼都行得奇奇怪怪，这一位倒是极有姨娘的意思了。只不过自称“奴家”，这满京城哪家妾室是自称“奴家”的？明檀听着别扭，竟莫名想起了别玉楼的水盈。

　　“都起来吧，看座。”

　　明檀压了压心底的情绪，目光却不想再落在二人身上，她自顾自地拨弄着茶杯碗盖，实在是有些无法违背内心，说出“以后都是姐妹，要同心同德好好伺候王爷，早日为王爷开枝散叶”之类的话来。

　　太难受了，心里太难受了。

　　灵渺寺的金身终是白塑了！

　　她抿了口茶，腾腾热气熏得她眼睛疼，眼前都蒙起了一层雾气。

　　云旖未有所觉，盯着明檀拨弄茶杯碗盖的纤纤玉手，眼睛一眨不眨。

　　方若眉歪过身子，轻轻撞了撞她：“瞧什么呢你。”

　　云旖下意识便答：“王妃拨茶盖的动作很好看，手也很好看，我没见过这么好看的手。”

　　说完，她也端起桌边的茶，模仿着，生硬地拨了拨，然后就将还未舒展沉入茶底的茶叶给拨飞了。

　　“……”

　　这哪里来的憨子。

　　方姨娘白眼差点都要翻上天了。

　　正当花厅沉陷在一种诡异的寂静中时，丫头来禀：王爷回了。

　　明檀手指屈了屈，可她这会儿难受得都不想再看见那个男人，直到眼底没入一片锦衣衣摆，才垂眼起身，有些敷衍地行了个礼。

　　江绪并非心细之人，可他的小王妃从头发丝到绣鞋上的璎珞都写满了“我不高兴”，他倒也不至于看不出来。

　　落座在明檀身侧，他扫了眼云旖和方若眉，淡声介绍道：“这是本王给你找的护卫，云旖身手很好，方若眉擅毒擅医，以后本王若不在府中，自有她们来保护你。”

　　“……？”

　　明檀忽地抬眼。

　　云旖：“属下津云卫云旖，奉命保护王妃安危。”

　　方若眉：“属下别玉楼方若眉，奉命保护王妃安危。”

　　两人正经行了个礼。

　　明檀更懵了。

　　这方姨娘，还真是别玉楼来的。

　　介绍完，江绪瞥了两人一眼，两人便识趣垂首，躬身后退。

　　花厅内很快便只剩下明檀与江绪二人。

　　明檀仍沉浸在大起大落的情绪中，有些回不过神：“云姨娘和方姨娘，她们是……护卫？那她们只是护卫还是？”

　　“只是护卫。”

　　“那为何要让她们当姨娘？”

　　话本里头女护卫都是当贴身婢女的。

　　“本王不喜府中人多。”

　　说完这句，江绪起身让人摆膳去了。他一早回来，以为会有口热粥，可没想到，他的王妃因为两个女护卫，将贤良淑德止步在了新婚第四日。

　　明檀不知他在想什么，还在琢磨他那句“不喜府中人多”，这一琢磨，便琢磨了大半天，将各种情况都考虑过后，她得出了一个比较靠谱的结论：她的夫君应是暂时不想纳妾。

　　王府不可能只有一位王妃，成婚过后，总会有人寻着各种名目，往王府里塞上各色美人。

　　她夫君这安排，倒有几分“与其等着人塞，还不如自个儿先塞上两位”的意思，如此一来，拒绝那些个送上门的美人就能有个“府中已有两位姨娘”的由头。

　　晚上安置，明檀于床笫之间向江绪求证了这一想法，也得到了肯定的回应，她一时欣喜得热情了不少，尽管辛苦，也配合着承到了半夜。

　　要完第二回水时，明檀以为可以如前几日般安寝，便安安心心地闭上了眼。

　　可谁想江绪在身后搂着她搂了没一会儿，忽而又有了起复的势头。很快明檀就不容拒绝地被翻过来。秀眉微蹙，香汗如雨。她呜咽着，眼泪花儿往外冒，边拍打，边断断续续控诉。

　　迷糊间，忽闻江绪在她耳边沉着声道：“话本里不是说要七回水？”

　　“……？”

　　明檀想起了什么，立马驳道：“可那不…不是我说的，唔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 37 章 第三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 