    这两天，她极力的忘记城堡里的一切，忘记那个人。

    可现在仅仅因萱萱一句话，心底的某种情愫就像是决堤了一般，澎湃而汹涌。

    自己这是怎么了？

    以前可是从来没有这种情况发生！

    “沫沫，你怎么了？”

    身子被萱萱戳了戳，叶沫这才恍然回过神来。

    她看了看夏萱萱，虽然这是自己的好朋友，可看在小斐然的份上，她想她不应该在对任何人提起这件事。

    “你我都被请到总统府，而且到现在阁下都没有出公告说那是他儿子，可想儿子是我们弄错了。萱萱，别说我没有提醒你，那种人我们最好不要惹，这事就到此为此，不然惹怒阁下，后果不是我们能够承受的！”

    夏萱萱闻言，脸色一变。

    想到上次被请到总统府，本来没什么，哪儿知道等沫沫来了，总统阁下要控告她们污蔑。

    后来，还是自家老头来了，才把自己带回家。

    这不，就是因为自己惹到阁下，老头子怒了，双手双脚的赞成自家老妈给她物色相亲对象，搞得她现在一个头两个大。

    “我知道了沫沫，这事我们都不提了！”夏萱萱开口道。

    她还想要多活两年，可不想惹上那么危险的男人。

    忽然想到明天的相亲，夏萱萱一脸的沮丧：“沫沫，你明天有空吗？能不能陪我一起去相亲？”

    叶沫摇头拒绝：“很不好意思夏大小姐，我明天家庭日。我要陪老公和女儿！”

    夏萱萱不满的抱怨：“重色轻友！我都处于水深火热，你就不知道救一下？”

    “夏大小姐，相亲这种事，你见过那么多，还怕什么。那么有经验，我相信你很容易应付过去！乖，别多想，拿出你以往的作风，不喜欢就say，byebye，喜欢你就上！”

    叶沫安慰性的在她肩头拍了拍，随即回到自己的位置上，继续工作。

    夏萱萱哀怨的看她一眼，愤愤的说道：“叶小沫你整天抱着你老公和女儿，来酸我。你等着，我要加快速度找到我的另一半，也拿来酸酸你。哼╭(╯^╰)╮”

    夏萱萱重重的哼了一声，一甩头，回了自己的座位。

    叶沫微微抬头，嘴角勾起淡淡的笑意。

    她有澈和小泡泡，还能被谁酸到？

    ……

    因为平时工作繁忙，每个周末，顾澈都会带着母女两人外出游玩。

    早上顾澈带母女两人去了水族馆玩了两个多小时，快到中午十二点的时候，就带母女两人去预定好的餐厅用午餐。

    小泡泡特别喜欢吃薯条，顾澈就特地选了这家叫York的西餐厅。

    这家餐厅的一客牛排会配薯条，之前带小泡泡来过一次，特别喜欢。

    一家三口进了餐厅，立马有服务员迎上来，带他们去预定的座位。

    “知道你喜欢窗边，特地预定的窗边位置，还喜欢吗？”顾澈把小泡泡放在座位上，走上前很绅士的帮她拉开座位。

    叶沫今天穿了一件白色荷叶边连衣裙，半丸子头承托得她格外的青春靓丽。

    “很喜欢！”她对他微微一笑，随即在座位上坐下。

    完全没有注意到，此刻门口一道目光沉沉的落在她的小脸上。

    