    官府里发生的事情景致可不知道，她和表姐分别后，便和丈夫路明远一起来到了城中心的医馆上课。

    没错，就是上课。

    而且不仅是他们二人，这间教室里的人还不少，大约有二三十人。并且，还都是一对一对的。

    此时，景致和路明远二人正坐在中间靠窗的位置，认真的听着老师讲课。

    “总之，由于某种未知的原因，女性在怀孕后的心情会变得相当的敏感，特别容易生气、甚至心酸委屈，所以请各位即将当父亲的男性同胞在此期间能多一点耐心，多和妻子沟通，多多开导……”

    听到这里，景致突然拍了拍身旁的路明远。

    路明远扭头一看，只见这丫头正挤眉弄眼，而且一副得意洋洋的表情。好似在说：看吧，老师都说让你让着我。你到时候办不到，有你好看的。

    见状，路明远先是一愣，随后想到讲台上老师刚才的话语，心中一笑。

    这丫头，真是的！这都要争一下。

    而且对方这什么意思，好像他路明远平时对她不好了似的？

    他刚想打击一下是对方，免得对方将来怀孕了使劲的作，甚至得寸进尺，但就在这时，讲台上老师的话语再次传来：

    “当然，各位要当母亲的女性同胞也要注意，要注意控制好自身的情绪，不要无缘无故的乱发脾气，要保持一个好的心情，如此才有利于家庭的和谐，也才能生出来健康的宝宝。”

    听到这里，景致脸上的得意表情顿时一滞。而同时，那副挤眉弄眼的样子也换到了路明远的身上。

    这可真是风水轮流转啊！

    “好了，我们的《孕期夫妻的注意事项》已经讲完了，接下来我们去实验室讲解《宝宝急救课程》。大家请跟我来。”

    语毕，在场的各位准爸爸妈妈们便在老师的带领下鱼贯而出。

    而此时，落在后方的路明远却暗自感慨：

    这个世界还真行啊，竟然知道给准爸爸妈妈们上课。说实话，如果不是切身在这里生活了二十来年，知道这里是一个科学刚刚萌芽的阶段，他还以为这是科技发达的二十一世纪呢。

    就拿刚才的课程《孕期夫妻的注意事项》来说，它里面就详细的讲解了在孕期，夫妻双方如何才能最正确的保胎，如何调节各自的心理压力，如何沟通，如何吃食才能保证孕妇的营养所需，还有孕妇如果出现异常症状该怎么处理等等。

    总之呢，可以说是一本孕期指南。

    虽然直到现在，这里都还没有出现上一世的那些特别先进的检查仪器，但是单单凭借总结经验，还有神通的辅助，这里的孕妇保胎保育水平已经不必上一世差多少了。

    甚至因为某些特别的原因，某些地方可能比上一世做的还要好。

    心里一边想着这些，路明远奕奕然的踏进了宝宝急救实验室。

    和刚才的教室不同，这里的每个课桌上都放着两个假的小娃娃。

    一个一岁，一个三四岁的样子。四肢健全，而且有鼻子有眼的，看起来相当的可爱。

    看来，这两个小娃娃就是实验道具了。

    做出了判断后，路明远上前摸了摸，软软的，而且拿在手里也很轻很轻，是一种类似于橡胶的制品。

    橡胶？

    难道是真的是用橡胶制作成的？不过这里的工业水平应该达不到这个程度吧！

    路明远感受着刚才的那抹细腻，若有所思。凑在鼻子尖闻了闻，竟然没有丝毫的味道。

    这该不会是通过神通召唤出来的吧！

    一会儿用显微神通看看就知道了。

    就在路明远暗自思索之际，他没想到，景致刚一见到小娃娃，就迫不及待的将那个小的捧在手里，左看右看，好像怎么也看不尽似的，而且脸上还挂着一抹开心的神色。

    “明远，你说咱们将来生了孩子，是这样抱好呢，还是这样抱好？”

    说着，景致将手中的娃娃换了个位置，让其枕在了自己的右臂上。没过一会儿，她又将其搂在了怀里。还煞有其事的颠了一下。

    “让我也试一下。”

    旁边，路明远看的眼热，也想试一试，算是提前体验了。

    就在这时，一道温柔的声音响起。

    “宝宝乖，宝宝不哭，娘亲在呢！”

    听到后方的声音，路明远和景致回头一看，只见后方的两人已经开始哄小孩睡觉了。

    而且不知何时，那位丈夫手里还出现了一个奶瓶，正给小宝宝喂食呢。

    见此，路氏夫妇对视一眼，眼里满是震惊。

    他们没想到竟然有人比他们玩的还厉害。只能说，那两人入戏太深了，都是戏精。

    不过就在这时，路明远却发现自家娘子的眼神也开始闪烁起来，似乎跃跃欲试的样子。

    好在这时讲课的老师已经到场，并且宣布上课，将其解救了出来，要不然啊，路明远还真不知道该如何是好。

    “这节课我们第一个要讲的就是‘异物卡喉’问题。像我们平常经常见到的噎食、卡痰等等。

    首先咱们先讲适用于1岁以下婴儿的急救方法。”

    听到这里，景致和路明远一人拿起一个娃娃模型，按照老师的讲解，认真的学习起来。

    ‘异物卡喉’可是婴儿时期最容易遇到的难题之一，过去可是有好多小孩都是因此丧生的，所以他们学习的相当的认真。

    甚至不仅是他们，在座的各位准爸爸妈妈们也同样一丝不苟。

    “首先，我们先屈膝跪坐在地。

    抱起宝宝，将宝宝的脸朝下，使其身体倚靠在大人的膝盖上。保证孩子处于头低脚高的位置。

    以单手用力拍宝宝后背两肩胛骨处冲击性拍打5次。

    如果异物还没出来，可以将婴儿翻过来，在婴儿胸骨下半段，用食指及中指压胸5次，每秒1次，按压深度为4cm（用力）。

    如果此时异物仍然没有冲出，重复以上步骤，以压力帮助宝宝咳出堵在气管的异物，直到宝宝把东西吐出来为止。

    当然，如果手上有劲的话，也可以将宝宝放在胳膊上，然后还是头低脚高，这样轮番操作。”

    讲解完之后，这位医家的老师还专门一个一个的进行轮番指导，直到所有人都掌握之后，她才开始下一项适用于“1岁以上的幼儿”的方法。

    这个就简单多了，直接按压冲击小孩胸部即可。

    将两种方法都学会了之后，路明远这才反应过来，这不就是上一世的“海姆立克急救法”嘛，只不过这一世是由医家的研究者们总结出来的，而且也已经出现了五六百年了。

    甚至，医家还对此进行了改进。

    这时，只听老师继续讲述道：“其实碰到‘异物卡喉’，我们除了以上的土方法外，还可以通过神通来解决。

    比如通过御物神通将堵塞气管或者食道的异物直接取出来。

    当然，取的时候也要注意，千万不能有偏差，甚至控制错了对象。”

    闻言，底下的这群大龄学生们都脸色凝重的点了点头。

    婴儿们的食道可是很脆弱的，万一一个失误，被神通控制住了，再使劲一拉，那后果，他们不敢想象。

    就在这时，医家的讲师继续叮嘱道：“你们还要注意。刚才咱们讲的空气冲击法也只适用于卡的是一些软的东西、光滑的东西，比如馒头啊，泡的发涨的黄豆啊什么的。

    一旦卡住的是一些坚硬的东西，是比如枣核、花生米、开心果等坚果类的食物，就完全不能盲目硬冲，这样会把小孩的气管或者食道划破的。一旦划破了，那可就麻烦多了，此时必须送往医馆就诊，不能耽搁。

    但是如果真被一些坚硬的东西卡住了怎么办？

    此时如果来不及送医馆的话，可以尝试着通过御物神通来将其取出。

    不过此时御物神通就不能控制这些坚硬的物质了，而是应该控制空气，或者食道里的水汽，形成一个光滑的薄膜，将异物完全包裹住，然后再将其取出。

    这样的话，既能润滑，也能不让其伤及食道，算是一个很好的办法了。我们医馆通常用的也是这种方法。

    不过此方法难度较高，不经过一定训练的话，很难完成，所以掌握不好的家长一定不要擅自行动，免得造成更大的事故。但是如果此时真的来不及就医，那就最好请附近的专业人员帮忙。”

    闻言，路明远点了点头。

    所以还是老话说得好啊，最好还是搞好邻里关系，因为这有时候真的可能救你一命。

    当然，如果实在碰上胡搅蛮缠的，那就只能算自己倒霉了。此时如果手头宽裕的话，最好换一个地方，免得闹心，甚至关键时候捣乱。

    讲完了这个急救方法之后，医师还建议，最好就是不要让孩子们接触这些容易卡喉的食物，非吃不可呢，也可以先将食物弄碎，或者进行软化处理，如此来降低“异物卡喉”的几率。

    总之呢，就是最好提前做好预防工作，免得真出事了着急，甚至手忙脚乱的弄出更大的事故。

    讲完了“异物卡喉”之后，接下来就是其他常见情况的急救方法，比如流鼻血、溺水、烫伤、风惊厥、动物咬伤，以及其他跌打损伤。

    其中主要用到的方法呢，就是人工呼吸，酒精消毒，畅通呼吸等等。

    可以说，医家这次是把平常人能学会的急救方法都给教了一遍，至于学习的效果，还有以后的应用，那就真的看个人的造化了。

    当然最重要的是，有医馆兜底。

    说一句不客气的话，只要能活着进入医馆，那你想死都难。当然，除了自然死亡以外。

    ……

    整个下午，路明远和景致都在医馆里进行深造，力图做好迎接新生命的准备，直到夕阳西下，天色渐暗，两人才慢悠悠的从医馆走出。

    “哎媳妇儿，你说咱们要不要把小悦也拉来学习学习？”

    “小悦？你拉她干嘛？”

    说着，景致用异样的眼神看了身旁的男人一眼。说实话，要不是她确定这人心中确实只有自己一人，她还以为对方对自己那可爱的妹妹有想法呢。

    景致的眼神路明远可没注意到，他自顾自的说道：“你想啊，咱们现在在哪儿吃饭呢？是不是一天三顿都在食堂？

    那到时候你怀孕了，甚至生孩子了，还是要在里面吃的。

    而且你刚才没看见嘛，那位医师给了那么多孕妇的饮食食谱，还有婴儿的辅食食谱，说怎么吃怎么营养啊等等，那咱们不得挨个儿体验一遍？

    但是说实话，那些东西我可做不出来，那咱们还不得靠咱们家的小厨娘来解决。

    咱们把小悦送进来一学，然后……”

    然后怎么样，路明远没有说出来，不过看他那熟悉的样子，景致便心中明了。

    她没好气的道：“然后你就可以偷懒了？”

    “这怎么能叫偷懒呢？我这应该叫‘术~业~有~专~攻’。你看，人家《师说》里面不是都说要术业有专攻嘛，我这是在跟前辈学习。”

    “你这……”

    一时之间，景致还真没找到反驳的话点。

    这家伙，有时候说话就是要带一点典故，或者古文，让你连怎么反驳都没办法。

    哪怕你知道对方说的是歪理，是在胡搅蛮缠，但是都无可奈何。

    心里想着这些，景致便直接问了出来，但是谁知，路明远的解释却出乎了她的意料。

    “这个啊！我这不是为了说服你嘛！增加说服的力度。”

    “增加说服的力度？”

    好家伙，景致还以为对方是对古文感兴趣呢，结果对方是出于这个目的。

    “对啊！”

    “这怎么理解？”

    “你有没有发现一件事，我们大家通常会对古代的言论信服程度会更高一些。特别是那些名人诗篇或者警句之类的，更能让人信服。

    甚至有人背一句古诗，我们都觉得对方逼格高。而如果对方张口闭口xx说，xx说，甚至引经据典的话，我们就会认为对方有文化，有底蕴，有学识，对不对？”

    闻言，景致顿时沉默了下来，她细细思索了下往常接触到的人物，还有自己心中的一些想法，半晌才糯糯的道：“好像还真是这样！”

    可不就是嘛，明明自己知道对方让小悦来学习是为了偷懒，但是对方一旦引用了《师说》，她几乎下意识的就觉得对方说的有道理。哪怕之后回想起来知道对方说的是歪理，但是短时间内也没办法进行有效的反驳。

    “所以嘛，我就不由自主的用上了这些。当然，效果嘛，确实很好！甚至好的出奇。”

    听到这里，景致下意识的想起了自己和小姐妹们的理想，自己要不要也参考一下这个？这样的话，将来说服别人的时候可能就会轻松一些。

