    提到高祖皇帝的承诺，银花夫人的面庞，微微抽搐了几下，显得有些不自然，甚至有些痛苦。

    若是没有当初的承诺，或许大魏皇族后裔们会放弃大顺取代大魏的仇恨。

    甚至，他们会觉得，大顺取代大魏，是因为皇朝的迭戈，是因为影子门的祸乱。

    可是，偏偏高祖皇帝要留下这样一条遗训。

    说到这里的时候，银花夫人的脸色变得异常严肃起来。

    其实，不管是他们赵禹一脉，还是望江那一脉旁支，他们都没有复国的念头。

    相反，他们只是希望能够天下太平，过上自由的生活。

    就如，段大雄的父亲，也是选择偏安一隅，过着外人看是碌碌无为的生活。

    只有他们自己心中才清楚，他们要的便是这份宁静。

    可是，他们没有争天下的念头，并不代表着，别人不怀疑他们要争夺天下。

    先帝继位，大顺慢慢变得稳定下来。

    经过几年的励精图治，甚至隐隐约约有了中兴之望。

    可是不知道为什么，突然冒出了许多关于大魏皇室后裔的消息来。

    甚至在民间，许多人开始纷纷响应，不停跟朝廷唱反调。

    这让整个朝堂都十分恐慌，也让先帝十分恐慌。

    先帝派出密探去查，发现消息的来源便是景州。

    这便是景州贪墨案最原始的前身。

    其实，先帝想要查的，并不是什么景州官吏的贪污，而是想要查大魏皇室后裔的线索。

    因为他一直担心，大魏皇室后裔的手中，也有一份高祖的遗诏。

    那么他的皇位，也就名不正言不顺了。

    先帝倒不是舍不得那个皇位，而是害怕，因为这件事情，影响到大顺刚刚看到希望的复兴。

    更是害怕，这件事情是被有心之人利用……

    听到这里的时候，段文俊的脸上不由得露出了尴尬的笑容。

    虽然这些话从银花夫人，这么一个前朝皇室后裔的嘴里说出来，如此来评判当今皇上，似乎是十分可信。

    可是前世看过太多的宫廷剧，坐上皇位的那些人，真的能够有如此宽广的胸怀？

    段文俊，并不觉得。

    只是，即使只是一个冠冕堂皇的表面功夫，能够堵住天下人的嘴，能够让前朝遗孤都如此信服，不得不说，先帝的手段真的十分高明。

    先帝第一次派下去查探此事的，就是江舒影的爷爷，当时的吏部尚书江朝南。

    可是他没有想到，江朝南不但查到了大魏皇室后裔的消息，也查到了景州吏治的腐败。

    准确地说，是先帝也没有想到，当时的大顺，吏治糜烂到那种程度。

    而且牵连甚广，广到极有可能会动摇到大顺的根基。

    那个时候，先帝方才发现，在那中兴祥和下的波涛汹涌。

    当然，如果江朝南仅仅是查到了这些事情，或许并不会给他带来杀身之祸。

    而是因为，他查到了一些关于影子门的事情。

    在江湖上，那些人人喊打的影子门的人，虽然打着为前朝复仇的旗号，其实，他们幕后的人，却有不可告人的目的。

    甚至，还跟大顺的皇室有极大的关联。

    当然，他或许并不知道，其实先帝是知道真正的影子门，就在玉兴山中，并不是在江湖上那些胡作非为的家伙们。

    说到这里的时候，银花夫人停了下来，情绪显得十分低落。

    秋秋慈祥地看了她一眼，然后长长叹了口气，接过了话题。

    大魏皇室后裔消息传出来的时候，江朝南正在北方调查影子门的事情。

    而且，刚刚是查出了一些眉目，追寻到了玉兴山中的一些线索。

    可是，在这种关键的时候，他却被先帝直接派去了景州。

    没过多久，江府全家就遭受了影子门的屠戮。

    为此先帝大怒，要求彻查影子门之事。

    而重担，就落在八王爷的身上。

    既然影子门以江湖人的做法行事，先帝便准备以江湖的手法了结此事。

    八王爷，跟秋秋而是忘年之交，自然就找到了秋秋求助。

    八王爷的势力不在于朝堂，而在于江湖。

    尤其是，当时，他才不过十四岁。

    所以很多事情，他并不好直接出面。

    江湖上的事情，有江湖的解决方法。

    于是，重担就落在了秋秋的头上。

    经过多方查证，当时的疑点实在太多了。

    他相信，这事情，肯定是另有隐情。

    说到这里的时候，秋秋的面容微微抽搐，似乎想到了什么让他十分心疼的事情。

    江朝南出事之后，没过多久，先帝再一次重启彻查景州贪墨案。

    而这一次，他派出来是他最为宠幸的四皇子。

    可是谁也没有料到，四皇子才下景州不过几天，南方数州郡起兵，裹挟四皇子造反。

    这才有了后面复水河上的那场大火。

    秋秋的目光看向了江舒影“从四皇子出事之后，我就一直在查这件事情。因为我觉得，事情绝对不会那么简单。”

    听到秋秋的话，江舒影也感觉到了什么“秋爷爷，当时是不是查到了什么？”

    秋秋陷入了短暂的沉默“其实江家，本来是有机会逃离的。”

    在影子门打算袭击江家之前，江朝南就已经得到了消息。

    可是他并没有做出任何的反应，更像是，在等待着被屠戮一般。

    此言一出，段文俊和江舒影的脸色，都是陡然一变，变得异常难看起来。

    可是当时，这一切都不过是秋秋的推测罢了，他并没有实际的证据。

    所以这件案子，这么多年过去了，一直是个悬案。

    可是这么多年过去了，秋秋从来都没有放弃过，去追查当年的真相。

    他的目光再一次看向了江舒影“直到那一天，我在国子学看到了银花。”

    “不错，当年得到影子门要袭击江家的事情，我便第一时间通知了江尚书。”银花夫人微微叹了口气“可是江尚书却说，君要臣死，臣不得不死。那时候我还觉得很奇怪，他为什么要这么说。可是直到很多年之后，我才明白了其中真正的含义。”

    “什么含义？难道，影子门的人是先帝派出去的？”段文俊闻言大惊。

    “至少，江尚书当时是这么觉得。”银花夫人点了点头“可是事实证明，先帝一直到死，都对江尚书的死耿耿于怀，一直想要查到真相。所以，肯定不会是先帝。”

    “所以说，是有人给了江尚书错误的信号？让他觉得是先帝所为？”段文俊似乎明白其中的关键了。

    银花夫人点了点头“而且这个人，势力极大，必然是皇室中人。”

    听闻此言，段文俊和江舒影对视了一眼，从对方眼中看到的，都是浓浓的震惊和疑惑。

    四皇子的死，一直是先帝心中的一根刺。

    当年，他就是因为这件事情而一病不起，最后撒手人寰。

    所以，秋秋和银花夫人都觉得，不管是江朝南的案子，还是当年四皇子反叛之事，这背后都有一个幕后黑手的指示。

    尤其是，四皇子被裹挟反叛的时候，正是先帝准备册立他为太子的时候。

    所以，从逻辑上看，这一切是说不过去的。

    “听到这里，你想到什么？”秋秋的话锋一转，又盯着段文俊开口了。

    段文俊已然敏锐地发现了，许多地方的不对劲。

    仅仅单从四皇子的事情来看，若是他出事，谁得到的益处最大，那么谁就有可能是那个幕后黑手。

    当然，四皇子一出事，没过多久先帝就病重了，然后将皇位传给了当今皇上。

    这也就意味着，当今皇上极有可能才是那个受益最大的人。

    作为皇宫的皇子，他当时是笼络不少大臣的。

    那么，也就有了机会，找人向江朝南传递一些错误的信号……

    段文俊的脸色变得铁青起来。

    若是他的猜想没有错的话，那么整件事情联系起来，就更加细思极恐了！

