
　　萧昀点头，“略有耳闻。”

　　“冀州兵马皆出了问题，那帮人有意让太子前去接手，毕竟于礼于位他是最恰当的人选，”岑泓摇了摇头，“不过若真是叫他去了，是真的想让冀州亡在太子手上。”

　　萧昀眸光微动，大概明白了岑泓的意思，“先生的意思是，要我前去？”天籁小说网

　　“冀州这件事如今牵扯到关防要地，即便不是我的私心，你也是唯一堪任的人选。”岑泓点头，“冀州这件事你走一趟，在朝中抑或天楚也算是有了可站得住脚跟的理由。”

　　萧昀却微微摇头，勾唇笑道：“我那父皇只怕宁愿太子这个草包去亡了冀州，也不希望我再沾半点权势让他夜不能寐吧？”

　　“他就算再堤防你，但是如今不少臣子都推举太子前去，他反而还会对太子结党起疑心，更何况，冀州是重地，他也未必不会指你。”岑泓却道。

　　萧昀看着岑泓随即说道：“好，先生若有意我去，子谙自当遵从。”

　　岑泓点了点头，两人在竹苑聊了许久，便看到顾绾辞从一旁走了过来。

　　顾绾辞走到近前，将手中端着的药碗放在桌子上，随即向岑泓微微施了一礼，“岑大人。”

　　萧昀拿起药碗便自觉地一饮而尽，随即看着顾绾辞伸出了手。

　　顾绾辞看着他微微一怔，明白过来后心中便不由微微失语，当着岑泓的面他也真是好意思。

　　顾绾辞随即取出一枚蜜饯递给他，萧昀满意地接过就放进了嘴里。

　　岑泓在一旁看着，却不由微微勾起了唇角。

　　顾绾辞微微转首，却在看到岑泓神色的时候便微微皱了下眉，她看着他开口问道：“岑大人这几日旧疾又犯了吗？”

　　岑泓敛起笑容对她点了点头，“辞姑娘果然医术高明，一看便能看出。”

　　顾绾辞随即对他微一示意，岑泓于是便将胳膊伸了出来。

　　顾绾辞把了下他的脉，片刻后看着岑泓不禁说道：“岑大人，我并不是在危言耸听，您现在的身体切不可再受寒凉，虽然只是由一个小小的寒症引起的，也有可能诱发不可阻止的后果。”

　　萧昀闻言眸光微变。

　　岑泓缓缓收回胳膊，神色也略微变了变，“辞姑娘，有话还请直说。”

　　“岑大人体内的寒气如今皆聚在内里，虽然隐而不发，但是若有一个突破口，哪怕是极其细微的着凉，稍有不慎寒气便会像决堤蔓延，就会导致旧疾复发，一次比一次严重，最终不治而亡。”顾绾辞刻意将话说得更重了一些。

　　萧昀神色顿时一边，闻言立即便要开口，岑泓却微微抬了抬手，萧昀便忍耐了下来。

　　岑泓神色一顿，语气极缓地问，“那，辞姑娘，现在是否还有医治的办法？”

　　顾绾辞看了萧昀一眼，微微放缓了语气，说道：“我前几日一直忙着在研究为王爷解蛊的针法，没来得及顾上，不过我这里有一个药方，岑大人这几日先喝着用作调理，等我过几日制定出了确切的诊治方案之后，再开始着手为大人医治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十章 冀州兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 