    嘭！

    远远的，又听到一声巨响，陆灵蹊终于下定决心，要把丹炉再换回来。

    既然用什么都炸，那还是别祸害她的碧玉炉了吧！

    她如风冲过去，只是没想到，倒塌的草庐前，居然还有数个微不可查的小结界。

    小结界好像一触就破，陆灵蹊连忙收住自己的冲势，看向狼狈爬出来的采薇，“师姐，你迅速盖房的药童呢？”以前都在的，现在……

    “我自己也能迅速搭好。”

    采薇瞟了她一眼后，十指翻飞，很快四周亮起特别灵光，那灵光在陆灵蹊的眼前融合要倒的草庐，没一会，一个齐齐整整的草庐又现于眼前。

    咦？

    陆灵蹊的目光闪了闪，还没来得及说话，采薇先开口了，“看我炸炉就这么有意思？”她的样子似乎很不开心，“以后你可给我离远些吧！”

    离远些？

    陆灵蹊后知后觉，终于确定这山谷真的不对劲。

    偷着看师姐炸炉的人还有，但是……现在的结界又起来了，他们能看到的到底是什么？

    她若不是冲了进来，也就跟前些天似的，又叹息师姐把炉炸了。

    “看什么看，看什么看？再看，挖了你们的眼睛。”

    采薇似乎被这段时间的炸炉弄得心浮气躁，直接轰那些偷着看热闹的。

    陆灵蹊只看到那些偷偷摸摸的家伙，小心地退后，然后如鸟兽散。

    “你的旭阳丹。”

    采薇塞了两个玉瓶到师妹的手上，“你可给我长点心吧，别人看热闹都偷着看，你怎么能跑到我面前来？”

    陆灵蹊：“……”

    当她是傻子吧？

    打开玉瓶确定里面是上品的旭阳丹，陆灵蹊干脆扯住师姐的胳膊，往草庐去，“师姐，我想了想，你这样动不动就炸炉不是办法，要不然……我们还是把丹炉换回来吧！”

    啊？

    采薇一个踉跄，差点绊倒。

    “哼哼！”陆灵蹊用鼻子哼了一下，似笑非笑道：“只有最后一次机会了，你可想好了答。”

    什么叫最后一次机会嘛？

    采薇瞬怂，“不关我的事，是重平师叔让我这么做的。这草庐也是他让厚来师叔帮我弄的。”

    噢？

    陆灵蹊的眼睛眨了眨，小声道：“那我们现在在这里说话，没问题吧？”

    “没！”

    除非她刻意做出的伪装，否则外面是听不到里面的一丁点声音，“好师妹，大恩不言谢，你这一辈子的丹药，你家、还有金风谷的丹药，师姐我以后全包了。”

    全包了啊！

    这样说，碧玉炉真的没让师姐再炸炉喽！

    陆灵蹊高兴的同时，又有些生气，“这么重要的事，你都跟重平师叔说了，就不能跟我通个气？害我还天天纠结，要不要把炉子换回来。”

    “这哪能怪我？”采薇冤枉死了，“要怪就怪你自己，是不是得罪重平师叔了？他要我瞒着你的，说要看你什么时候能发现。”

    陆灵蹊心下一跳，她没得罪师叔啊！

    回宗至今，她就进了一次神道峰，还是给瑛姨他们送东西。

    老头别是吃醋，没给他送东西吧？

    “那你不再炸炉的事，宜法师叔知道吗？”

    “宜法师叔知不知道我不知道，但是我师父还不知道是真的。”说到这里，采薇打量自家师妹，“要是没冲进来，你应该也不知道我在做假吧？”

    陆灵蹊点头，“这确实是个大漏洞，你得防着别人也如我一般，冲进谷来。”

    常炼上品丹的缺九之人一下子不缺九了，这消息要是传出去……

    “原来重平师叔也有出纰漏的时候。”

    “你可拉倒吧！”采薇忙捂了师妹的嘴巴，“师叔说了，要是三个月你还没发现，你可惨了。”

    合着是陪师叔一起给她挖坑呢？

    “看看我刚给你的丹瓶。”眼瞅着师妹的眉毛都要竖起来，采薇连忙道：“有点脑子的都知道，我不可能这么快就炼出一百二十粒旭阳丹的。”

    一百二十粒？

    这么多吗？

    刚刚打开时，陆灵蹊只观了品质没在意数量。

    果然，仔细再看的时候，玉瓶中的旭阳丹是六十粒一瓶的。

    “算你有良心。”

    陆灵蹊心情大好，“师姐，你现在不炸炉了，那成丹率是多少啊？能有一半吗？”

    “你当我是神仙呢？”采薇本来想挺挺胸的，闻言只能白她一眼，“我离炼丹宗师还有一段距离好吧！”

    不过，炼丹宗师是她的梦想，现在达不到，以后肯定能达到的。

    “我现在的成丹率在三到四成这样，大部分在三成左右。”

    “还是以上品丹居多？”

    “嗯！”

    两姐妹相视一眼时，一齐笑了。

    “那师姐，你可赶紧给我把结金丹炼出来，”她就等着那丹药回家呢，“我要回家看我爷爷和爹娘了，对了，他们能用的聚元丹，你也多弄点儿。”

    这是点菜还是点丹呢？

    采薇又好气又好笑，“行了，知道了，这件事，打死你也不能说的啊！”

    “肯定的。”

    陆灵蹊放了心头的一块大石，从丹崖山出来，终于往神道峰去。

    她给宜法师叔带礼物了，给知袖师叔带礼物了，也给百禁山那边的叔叔阿姨们带礼物了，漏了重平师叔，师叔生气，想给她小鞋穿倒也是正常的。

    果然，以前到了就能见的师叔，这一次居然让她在外面等着。

    陆灵蹊想了想，决定还是先发制人的好。

    半晌，神道大殿才传来重平师叔威严的声音，“进来。”

    陆灵蹊异常乖巧地进去，“林蹊拜见掌门师叔。”

    “有事？”

    “师叔，您是不是忘了多补我一份奖励？”

    碧玉炉是她的，她要是藏私，不拿出来，采薇师姐还是缺九。陆灵蹊理直气壮，“我刚从丹崖山过来，该知道的我都知道了。”

    知道了？

    还不算太蠢。

    重平站起来，走到自家弟子面有，突然郑重一礼，“采薇的事，宗门得多谢你。”

    不要说一个炼丹宗师了，就是培养一个炼丹师也是以无数无数的灵草为基。

    常炼上品丹的采薇哪怕缺九，宗门也舍不得放弃，更何况有了碧玉炉，她的成丹率一下子提升几倍。

    这对千道宗而言，不亚于林蹊为宗门带回的极品灵木。

    “师叔……”

    陆灵蹊吓了一跳，想躲的时候已经迟了，周身都被师叔锁住，只能受下师叔这一礼。

    哎呀！

    这算什么？

    “师叔，你舍不得奖励就早点说嘛！这样吓我算怎么回事？”

    直起身的重平本来还想有点仪式感的，被她这话一说，忍不住一个手钉就敲到她头上，“什么叫我吓你？分明是你在吓老夫。”

    “我师父都没自称老夫呢。”

    陆灵蹊终于能自由活动，揉额的时候，迅速往后退了退，“师叔，我哪有吓您？我也是瞎猫碰到死耗子好不好？”

    重平掌门：“……”

    千道宗是走了多大的运，才碰到她这个死耗子的？

    “罢了，你不就是想要奖励吗？”说这话的时候，他也撑不住笑了，“说吧，想要什么？”

    “演道塔那里，我以后可以随意进出。”

    嗯！

    要求合情合理。

    重平当然愿意自家弟子能把宗门祖师们的各种厉害道法传之天下。

    但是，开一次演道塔真是太贵了，整整一百万灵石呢。

    “你要是一天跑一趟，要不了几年，宗门也会被你跑破产的。”

    维持一个大宗门的运转可不容易了，每月初一，哪怕外门弟子，他都要发上三块灵石，光一个外门有多少弟子？

    内门更是以二十块灵石起步，更不要说宗门最中坚的力量结丹修士了。

    除了灵石、丹药外，灵器、法器、法宝等等，花的更是海了去。

    所以，谁当掌门谁知道这位置有多苦。

    重平不能不跟林蹊算着来，“三年一次，你若是闭关，或者出门办什么事耽搁了，也可以累积如何？”

    “不扣我宗门其他贡献点。”

    “……成！”

    为了宗门不破产，重平觉得，跟随庆师兄争一争，把这丫头当掌门培养，可能更好些。

    “谢师叔！”陆灵蹊不知道师叔在想什么，得到她最想要的，连忙行礼，“那师叔您忙，弟子告退！”

    “站住！”

    重平当场拦住，把他和宜法最近给她扫尾的事，用玉简记录下来，“林蹊，木秀于林风必摧之的道理，想来你是知道的，以后当谨记，低调再低调，平时若是闲着无事，去西偏殿，帮我整理整理宗门案卷。

    看看我和你宜法师叔，都是怎么理事的。”

    这孩子不缺放眼天下，向外开拓的品质，只缺历练。

    但现在把她放出去历练，实在太危险，重平只能让她从宗门的案卷上，多察人心，多看他和宜法理事的手段。

    “……多谢师叔！”

    陆灵蹊没想到两位师叔为她筹谋至此，她捏着玉简，决定还是把该说的话说明白，“师叔，我已经收到我爷爷他们的消息了，打算过些天，就去看他们，所以，幻乐塔，我要提前收回了。”

    幻乐塔？

    重平点头，“那本就是你的，想什么拿回，是你的自己由。”他已经听楚天阔来报，林蹊不让人再进塔，“不过，林蹊，幻乐塔也并不是说，就没有禁忌。”

    东西到了千道宗，他当然要查一查。

    “此塔相比于外界的时间流速是三比一，确实是修炼的极佳之地，不过，进去修炼之人的骨龄，相对也会增加三年。并不是七杀盟当初宣传的，进去一年，出来时，你也只是大了一岁。”

    原来是这样？

    陆灵蹊的心都凉了。

    这样缩时间，除了那些一心只为大道的，于她家根本就连鸡肋都算不上。

    “天道法则，很多时候非人力可改。”

    重平叹口气，“修仙之人的断情绝欲，很多时候都是被逼的，林蹊，在这方面，你也不可太过执着。”

    因为执着也没用。

    “师叔，我师父知道幻乐塔的禁忌吗？”

    重平摇头，“随庆师兄不知道，你失踪的这段时间，他一直在灵界四处奔走想要寻回你们。”

    真说起来，幻乐塔对他这样事务烦忙，没什么时间修炼的人来说，才是宝贝。

    进去一个时辰，相当于修炼三个时辰，出来的时候，也不会耽误宗门的任何事。

    “幻乐塔于你家人可能没什么用，但于你，却非常有用。”

    重平正色道：“仙界的仙令大概要不了多久，就会真正的传下，幽古战场可能非常危险，所以，尽快提升自己的修为，更是重中之重。”

    七界正处于前所未有的大变革中，这变革，也许是机缘，也许……是催命的阎罗，他们每一个人，都避不开。

    “不管是你师父，还是我们，都不能一直随身护在你身边。早一日进阶，面对危险时，你就多一份底气。”

    重平掌门摸出一枚储物戒指，“这里面有两套厚毛法衣，是你和笙师叔特别炼制，算是宗门另外奖你的。”

    他把东西塞到陆灵蹊的手上，“不过，林蹊，天渡境的事情虽然过了，可是，它带来的影响，可能才开始，你回宗也差不多半个月了，火阵……”

    重平已经知道，厚来的火阵，只能治标，不能治本，“你身上的寒毒有些奇怪，大概一时是清不了了，好在，它还不能影响你修炼。”

    这是目前唯一的安慰了。

    “听说其他人的修为，这一两年在天渡境都提升的不错。”

    只有这孩子，带个可能困扰终身的寒毒回来。

    “你照顾刘成，对他的心结应该有所了解，不想自己将来落到他的境地，从今天开始，你就要重新振作精神，不能如前一般散漫了。”

    “……是！”

    陆灵蹊有些怏怏地到神道峰的后山，幻乐塔放在宗门，原来是七天一轮，今天是里面的五人出来的时间。

    她先在采薇那耽搁了时间，又在重平师叔这耽搁了时间，所以到的时候，里面已经无人，倒是九如峰的久城师叔，在塔前坐着，好像专等着她。

    “林蹊拜见久城师叔。”

    该行的礼行完，陆灵蹊也不待他先说话，就收了幻乐塔。

    “唔！”久城的眉头皱成了一个川字，“林蹊，金风谷只有你一个，你把幻乐塔收了不是浪费吗？放在这里，你来修炼的时候，也可以让大家轮换着进去修炼嘛！”

    