    幽冥永远没有光亮。

    绝对的幽垠绝对的暗，当年某些人修行尚低之时，不借助某人的血液特效，连看清幽冥都难。

    因此也没什么白天夜晚，从来一样。

    唯一能稍稍判断时间的，是辰时灵气更清新一点，漆黑的幽垠却给人一种有灵光氤氲的错觉，在虚空之中飘荡。

    很美，却也阴寒。

    在这种地方生活久了，便如秦弈刚认识孟轻影的时候，脸色苍白，鬼气森森。

    那时候可一点都不可爱，还很坏。

    这种环境培养出来的修士，心理一般也都有点问题……孟轻影回顾自己当年，和现在相比变化实在很大，一是和前世记忆相融，中和了凤皇的堂皇之气，二是……与秦弈相爱，有了暖意。

    她不愿去做让秦弈不喜的事情，慢慢的就可爱了起来，还有了善良。

    也许有人认为那已经不是孟轻影了，和别人没什么差别了，已经成了秦弈的挂件了……那是选择了做团体一份子理所当然的个性收敛与团体趋同，旁人不理解这种趋同的意义，又有什么关系呢？

    她知道自己还是孟轻影就行。如同他身边的别人一样，鼻孔都没那么大了，聪明人心照不宣。

    在秦弈之前，她并没有感受过来自别人的温暖，哪怕在玉真人身上也没有感受过……夺嫡之争的冰冷，九死一生，她脱颖而出，玉真人依约传承……不过是个义务，一个宗门传承应有的程序，说什么师徒情之类的，太贴金了。

    但不可否认，传承恩义还是在的，这二三十年大权独揽、资源尽有，是该承情的，哪怕那只是前世循环……孟轻影还是觉得该对师父好点，至少不能随随便便心起把这颗定时炸弹灭掉之类的想法，那是不对的。

    我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    这次师父瞒了很多事，让人感觉很怪异……但她还是给师父足够的信任，没有去追根究底，相信师父心中不瞎，也会有所反馈。

    也许只是一厢情愿吧，这种傻子换来的也的确经常是失望……但大家都是傻子，那就再做一次傻子。

    最让人高兴的是，秦弈全力支持，连一丝一毫反对质疑都没有。

    只要她认为对的，那就做，他只会尽力帮忙。

    都是傻子。

    孟轻影盘坐祭台高处，长发无风自动，飘如云起。

    祭坛之上，血色的纹理再度光亮鲜艳起来，仿佛有什么正在觉醒复苏。

    魔龙之魂呈圆球状悬浮在她身前台中，祭坛之上似有一种奇怪的光影扭曲，就像一幅画慢慢被拉伸成了抽象感。

    那是灵正在融入位面。

    深渊魔龙就是幽冥原生物，而且在被斩杀之前是幽冥霸主级的生物，这种灵魂显然是无比契合其用的。再搭配瑶光从天界找来的很多幽冥顶尖宝物，很可能这一次就成了……估计还差点，毕竟这魔龙层次未达开天，反正就算不行，隐身在附近的居云岫丢出画卷幽冥融进来，那也绝对是够了。

    孟轻影有十足的把握，这次一定能成。

    幽冥本身，从来不是关键问题。

    但她心中依然有隐隐的不安感，她知道必有变故。心思一半在祭炼，另一半始终在警惕变在何处。

    在祭坛不远处，一座宫殿整个儿隐在虚空中，这压根不是隐身术，是空间相位的神通，流苏把自己的人皇宫殿从裂谷搬来做大家的移动堡垒，所有人躲在里面，一起相位隐蔽。

    每个人也都能感觉到与孟轻影相同的不安感。

    “棒棒，天外人是不是能从幽冥偷渡？”

    “偷渡的可能性是存在的，毕竟幽冥裂成这样，虚空裂隙茫茫多，指不定就有一条是正好可以直通的。但这种排查难度很高，便是我要找到哪一条裂隙可渡，没个千百年也找不出来的。”

    秦弈道：“人家不能改时间流速？”

    瑶光摇头：“不可能，虽然他对时空也很精熟……但是这样的裂隙对应于宇宙虚空的话，那是遍布宇宙的每一处角落，谁能把时间流速之变覆盖这么广？如果能做到，他早就是太清之上了，大家不如洗洗睡。”

    秦弈沉吟道：“至少可以证明，他心中对我们能改变流速修炼的事也不是没数？”

    流苏瑶光对视一眼，有些尴尬道：“一般来说……他不会觉得我们能如此合作无间。”

    “咳……这不靠谱，即使不觉得，大约也有过预案吧？比如说，猜测我们都未曾恢复巅峰，却也准备过一旦恢复了要怎么办？”

    “嗯……那是自然，他又不傻。”

    秦弈目光投向孟轻影的位置，低声道：“如此说来，这战还未必好打……”

    流苏道：“这个另论，无论如何他总会进来看看，偷渡幽冥是最好的办法，可以直接避开我们的核心范围，从外搞事。说不定都不需要和我们交手，他想要取得的不过是此世根源，一旦取得就跑路了，我们有多强都毫无意义。”

    瑶光道：“如果他能进来的话，那必然就是有内鬼扩大了空间裂隙。”

    大家都没说话，这种猜测早就在每个人心中盘旋了，要不然何至于全军埋伏于此……就是心中早在断定玉真人要跳反。

    只不过不忍跟孟轻影说，你先把你师父抓起来这种话……无证无据的单凭猜测就“宁可错杀”，大家的三观也做不出来。

    做足防备便是。

    随着孟轻影的祭炼之仪进行，肉眼可见的每一处幽冥位面的断裂处都开始愈合，就像是人类的伤口被缝合起来，并且慢慢生长出了新的血肉，抹平了疤痕。

    分崩离析的幽冥慢慢地再度成为一体。

    而原本位面裂缝之间遍布的虚空裂隙，也一个一个如气泡般被挤破消失，越来越少。

    如果彻底完整，那就再也不存在偷渡的余地。

    而随着魔龙之魂融入幽冥，那早已枯竭的冥河河床似乎已经开始有了水流，那是灵气河床开始化水，从几乎固态的“死水凝结”，重新变成了活水，由忘川开始，向血海淌流。

    血海也不再是枯萎的血肉组合，渐渐有了血液弥漫，远接幽垠之天。

    幽冥要“活”了。

    “不太够。”孟轻影正在悄悄传音：“还差些力的感觉，云岫姐姐，那个模拟的西游地府幽冥之意，我要动用了哦，没问题吧？”

    居云岫传音：“就是给你用的啊，这也要问吗？”

    孟轻影道：“这个模拟西游地府的还好啦，主要是你那个画卷的，我有些不舍得用，总觉得……”

    话音未落，远处虚空，一道本该消弭的裂隙突兀扩大了。

    本该被万象森罗宗处理掉的深渊魔龙尸首，在虚空之中盘旋而起，仰天咆哮。

    虚空之中乱石崩起，就像是宇宙之中的行星对撞，炸得整个幽冥地动山摇，位面摇摇欲坠，几乎有脱离三界的错觉。

    恐怖无匹的能量，与此世格格不入的奇特之意，瞬间弥散，充盈天地。

    人们耳畔仿佛传来了笑声，似在天边，似在心里。

    孟轻影眼里有少许失望，神色依然平静：“傀儡置换术，元神降临，天外人来了。”

    “轰！”深渊魔龙俯冲而来，直奔祭坛。