    “他们在说什么？”

    人族诸圣地这边，光明神宫的那位疑似光明体的男子问道。古族的语言，他们并不懂，只有通过一些长老级的人物翻译，他们才能明白对方的意思。

    赤霄圣地的那位长老的作用，就像是一个翻译一样。

    “我称呼他们为妖族，他们很生气，自诩皇族。”赤霄圣地的这位长老道。

    “皇族？”

    光明神宫疑似光明体的男子冷笑一声，道：“他们也配称之为皇族，一群蛮妖而已，他们是哪里来的勇气，敢自称皇族的？”

    “嘿，这些蛮妖从古至今，就是有莫名的自信，只可惜啊，终究是孽畜成精，化为人形，没什么用处。”

    “看那头猪，还有那头牛，竟然拥有人身猪头、牛头，简直要把人恶心死！”

    “这种畜生，成精后化为人形，简直是对人族的侮辱！”

    五大圣地的人说着，因为人族的古语，古族众人根本听不懂。

    毕竟，神州与妖域已经分开一百多万年，大家的语言早就已经变化，互不相同，除非是一些长老级的人物，专门学习过古语，才能说出来一些。

    五大圣地的人们笑着，语气极尽嘲讽。

    古族的众人面色一沉，他们虽然听不懂人族语言，也绝对能听得懂他们语气中嘲讽的意思。这就好比你听不懂英文，却能知道外国人在骂人一样，情绪渲染到了。

    “他们在说什么？”

    “妈的，感觉不像是好话啊。”

    “肯定不是什么好话！”

    古族的许多年轻人，阴沉着脸，神色不善的看过来。

    就连银角神子、龙剑星、洛神、清瑶仙子他们，也都脸色不好看，眸子冰冷的扫视人族五大圣地的弟子。

    突然，玄武族中的一位年轻人走出人群，沉声道：“这些人在辱骂我们，说我们是畜生，是孽畜成精！化为人形，是对人族的侮辱。”

    “什么？”

    玄武族年轻人的话，就像是一颗重磅炸弹，在人群中引爆，瞬息之间，所有的古族全都怒了。

    他们怒目而视，看向人族这边，眼睛里带着冰冷的杀意。

    火麟族的一位年轻神子级走出来，指着玄武族的年轻人，道：“你给我翻译，告诉他们，人族算什么东西？在荒古万族之前，人族排在最末尾，犹如蝼蚁一样，本皇子一只手指，可以碾死一片。”

    “你也给我翻译一下，人族蝼蚁这是在挑衅，让刚才开口的人跪下来认错，斩掉自己的双手双腿！”

    “你给我转告一下人族这些蝼蚁，古族不可辱，荒古皇族不可辱！”

    “让他们跪下，磕头认错！”

    “瞧不起古族的人，自断双臂，跪下来磕一百个响头，否则统统碾杀！”

    古族这边众人，一个个义愤填膺，眼中全都冒着凶光。

    他们都是年轻一代中的至强者，从来都是他们瞧不起别人，什么时候被别人瞧不起过？

    且，荒古皇族出过大帝，曾经统治过整个宇宙，在各大荒古皇族巅峰的时代，大帝一出，轰动天下，九天十地，天下生灵，谁敢不服。

    银皇族、龙雀族、火灵族、神鸦族的年轻强者，全都愤怒无比，他们一步踏出，气势汹汹，以绝巅的姿态面对人族众修士。

    玄武族的年轻人哭丧着一张脸，将这些话翻译过去，他知道要发生大事

    早知如此，他刚才就不站出来了，双方火药味十足，绝对要发生冲突。

    果不其然，玄武族的年轻人将这些话翻译完毕，还不等他全部说完，人族那边五大圣地的修士，气的暴跳如雷，额头青筋暴起，愤怒的要杀人。

    “嗡——！”

    赤霄圣地的一些修士，直接亮出兵器动手了，法宝的法术光芒打过来，一片嗡鸣，笼罩整片天空。

    太一圣地的修士紧随其后，发动非常恐怖的袭击，古族这边没反应过来，当场一排惨叫声传来，数百位古族年轻强者陨落，当场暴毙。

    “你们还敢动手？”火麟族的一位老者在咆哮，声音低沉，几乎发狂。

    刚才被抹杀的古族年轻强者之中，有一半以上是火麟族的人，他的心都在滴血。

    “火麟族的男儿，给我冲，杀光他们！！”火麟族的这位老者嘶吼，他举起一杆阵旗，对着前方挥舞，一声令下。

    “轰隆隆！”

    天空隆隆作响，火麟族的年轻强者杀出去，整个虚空都在颤抖，将一片铅云都震落下来，摧枯拉朽之力打出去，人族这边顿时死伤惨重。

    “啊……”

    赤霄圣地与太一圣地的人族修士惨叫，倒飞出去，许多修士的身体当空爆开，化为一片血雾。

    “全都给我镇杀！！！”神鸦族的一位年轻神子级一步踏出，他祭出一座漆黑的骨塔，一共九层，燃烧黑色的火焰，他大手一挥，宛如一条燃烧的星河一样，朝着前方喷涌过去。

    “啊……”

    赤霄圣地与太一圣地的修士被点燃一片，根本挡不住这样强大且恐怖的法器，许多人当即被烧成一片青烟。

    “剑来！”

    蜀山剑宗的修士大喝一声，数千名剑修一同出手，从背后飞出一把飞剑，斩出亿万道剑光，加入战斗，杀向前方的古族人群中。

    “蜀山剑宗，以除魔卫道为己任，妖族滥杀无辜，当诛！”蜀山剑宗的一位长老级人物喝道。

    “哧！”“哧！”“哧！”“哧！”

    剑乃天下攻击力第一的利器，如瀚海一般的剑气澎湃，淹没一方天地。神鸦族的这位年轻神子级人物，被万道剑光瞬间抹杀，连肉身都没有留下，元神被瞬间绞碎。

    “神鸦族，给我杀！！！”

    神鸦族人群沸腾，上万只黑色的乌鸦飞出来，每一只都有战斗机大小，遮天蔽日，气势惊人，浩浩荡荡，非常可怕。

    “杀妖族，平动乱。”光明神宫的那位疑似光明体的男子道，身后那群光明神宫的弟子，早就跃跃欲试。

    瑶池的那些仙子见状，亦加入战斗之中，与妖族厮杀到一起。

    百团大战，直接开启！

    场面火热，气息如火一般沸腾，妖族震怒，人族吃惊，双方一边嘶吼，一边厮杀，场面一下子失控，两万多人族对上十几万妖族，数量上就被碾压了。

    可人族喜欢联手，妖族单兵作战，打起来竟然势均力敌！

    双方都顶尖的年轻一代，此刻却混乱的厮杀起来，高空不断有人坠落下来，化为一具具尸体。

    片刻之间，已经有数千古族与人族陨落，喊杀声震天，不绝于耳。

    将近二十万生灵同时大战，无数人死伤惨重，人族与妖族都有伤亡，几乎每一个呼吸都有人族或者妖族陨落，血流成河，尸横遍野。

    “你们这些妖族还敢徒增杀戮，这般残忍的种族，就不该留下来！除魔卫道，杀光妖族，我蜀山剑宗发誓，日后必灭妖族！”

    “杀光他们，只要是人族的蝼蚁，一个都不要放过！古族不可辱，皇族不可辱，辱之必死！”

    “杀！”

    “杀——！”

    双方的喊杀声震天，化为一圈一圈的气浪，朝着四面八方激荡出去，除了银角神子、龙剑星、洛神、清瑶仙子他们，还有几位神子级的皇族年轻强者，与林南三人组之外，其他人族与妖族，几乎全都加入战斗。

    血流成河，尸骨成山，归墟之外，化为一片人间炼狱。

    张友仁浑身发麻，起了一身鸡皮疙瘩，道：“怎么办，这要是杀下去，没完没了，总有一方要全军覆没的。”

    “没办法的，这种情况，说什么都没用了，他们一定会一直打下去的。”林南摇头，根本没办法，双方停不下来。

    二十万生灵之间的大战，规模空前巨大，空气中法宝飞舞，仙光弥漫，妖气纵横。虚空被打开，露出黑色的空间，将许多人吸入进去，永恒放逐，而后又闭合上。

    一头青牛化为原形，张口吐出一块黑色巨斧，悬在头顶，冲入人群中，巨斧斩出璀璨的妖光，直接横杀数十人族。

    “杀了他！”

    人族中的强者认准这头青牛，十几位年轻强者同时杀上去，瞬斩这头青牛。

    蜀山的一位年轻剑修，御剑通神，他一人一剑，杀入古族人群中，连斩二十九位古族年轻高手，他浑身浴血。古族的几位神子级联手，将此人轰杀，蜀山剑修的肉身被斩成九段，死的不能再死。

    “杀……”

    “杀光妖族，除魔卫道！”

    “人族蝼蚁全都该死，统统给我镇压，一个都不要放过。”

    大战还在继续，非常的混乱，血腥的气息，扑面袭来，让人浑身颤栗，心脏噗通噗通的狂跳不止，让人几乎都要晕死过去。

    天空人影乱飞，古族嘶吼，剑气冲霄，妖光闪动，符文之力浮沉，各种秘术与法宝横击出去。

    “给我杀，继续给我杀！”蜀山剑宗的一位长老声音沙哑，撕心裂肺的吼道。

    “杀了他们，不要堕了瑶池的无上荣光！”一位容貌极美的女子娇喝道，她浑身浴血，身上出现多处伤口，几乎垂死，非常的凄惨。

    在她附近，瑶池的一些仙子吐血，但依旧在全力轰杀，每一次出手，都斩掉一位古族的年轻人，但身边亦有瑶池的仙子倒下，尸体从数百米的高空坠落，砸入尸堆中。

    “太残忍了，太血腥了，马爷爷都心惊了。”龙马惊悚，牙齿忍不住打颤。

    “想办法阻止他们吗？”张友仁下意识的后退几步，背脊发寒。

    二十万生灵之间的战斗还在继续，人族死伤惨重，根本不是古族的对手，人数之间的差距，实在是太大了。

    林南摇头，叹息一声道：“没用的，无论如何都阻止不了的，再看看吧，等待时机。”

    他知道这很残忍，对方也是人族，可林南也没办法阻止，就这就好比两军厮杀，千军万马，将军下令撤军都没用。已经打到白热化阶段，除非有一方全部战死，或者彻底失去战斗力，才有可能结束这场战斗。

    时间一分一秒的过去，前方的战斗已经持续两个时辰，死伤接近一半以上。

    地面上的尸体，堆积成一座座小山，什么种族都有，还有大量人族修士的残肢断臂。人族与古族的气息，都变得衰弱下去，林南觉得这是一个好机会，他一步踏出，冲入战场中心区域。

    “他要做什么？”龙剑星惊讶。

    银角神子的目光闪动，微微一沉：“他要阻止这场战斗?”

    “全都住手！”

    林南大声喝道，两种语言齐出，声音落入人族与古族的耳中，他的气息如牛，强大无比，雄踞虚空，站在战场的最中心位置，人体大龙亮起，混沌之气嗡鸣，轰隆作响，隔开双方。

    “人族圣子林道一！”

    古族众人一惊，看着林南，如临大敌，还以为他要加入战斗。

    但林南没有要动手的意思，让古族众人松了一口气。

    人族五大圣地这边，看到突然出现的林南，也都停下来，好不容易可以喘一口气，他们都杀红了眼，法力几乎枯竭掉，不断的吞噬灵药，补充体力，抬头看着腾空而立的林南。

    “你是谁，你要做什么？”光明神宫的那位疑似光明体的男子问道，他嘴角咳血，受了很重的伤。

    哪怕他是天之骄子，也挡不住数百、数千、数万古族的围攻，神仙来了都活不了。

    “人族，林道一。”林南的声音，平静的传出。

    “你是人族？”

    人族五大圣地这边的人大吃一惊，全都没见过林南，可他爆发出的气息，着实惊人，如龙象一样，浑身的血肉都在轰鸣，像是有一条大河在他的体内咆哮一样。

    “是。”

    林南点头，道：“这场战斗，没必要打下去，这种战斗没意义，纯粹就是送死，该结束了。”

    五大圣地这边的众人沉默了，知道刚才自己意气用事，他们虽然年轻热血，可是又不傻。知道继续打下去，五大圣地这边的人绝对全军覆没，林南的出现，给了他们一个台阶。

    银角神子一步踏出，来到古族的人群前方，大声道：“是该结束了，这一场乱斗，实属不应该。”

    银角神子浑身生出灿灿银辉，每一寸血肉，都流淌神性光芒，银角族号称荒古第一大族，哪怕是龙雀族、火麟族等，都不敢说其他话。

    其实这一场战斗到一半的时候，许多古族的人也后悔了，可骑虎难下，只能打下去。

    林南与银角神子出现，阻止这场战斗，许多人心中实际上很感激。继续打下去，剩下的人难保能活到最后，五大圣地与古族各自后退，远离这一片战场，战斗告一段落。

    只是此处血流成河，尸体堆积如山，犹如人间炼狱。

    银角神子叹息道：“东土的人族出世，昔年先祖设下的结界即将崩溃，人族与古族的火花，注定会再次碰撞起来，今日的大战，只是一个开胃菜，未来的冲突，恐怕会更加的严重。”

    林南眉头一皱：“你想说什么？”

    “道兄，你可以阻他们一时，却无法阻止他们一世。”银角神子摇头，继续道：“帝路争雄，残酷无比！今日一战，死伤十万生灵都不止，未来人族与古族的碰撞，不会比今日死的人少的。”

    他才十五六岁，稚嫩的脸上，却带着不属于这个年纪的沧桑。

    要不是林南知道，这家伙真的只有十几岁，甚至认为他是一位活了几万年的老怪物。

    “除非有人成帝，威服万族，否则这种战斗，是永远无法停歇的。”

    银角圣子回首，看向古族的方向，他眸光闪动，战意高昂，看着林南，欲言又止，最终还是将嘴里的话憋回去，没有说出来。

    “你要杀我？”

    林南的目光一沉，感受到银角神子身上的杀意与战斗欲望。

    “你我之间，早晚有一战，但现在还为时太早，暂时当半个朋友吧。”银角圣子摇头，轻叹一声，道：“既然是朋友，我告诉你一则消息，应该对你有用。”

    “哧！”

    他指尖一弹，一张纸条飞出来，落在林南的手中。

    银角神子转身就走：“我的人在龙源荒漠的深处，遇到一位人族佛女，她似乎遇到一些麻烦，这张地图是具体位置，去不去由你。”

