 除了郝建外，还有部分学生跟着过来了，男生皆是不可思议的看着孟凡，女生则是两眼放光，若是之前孟凡在她们眼里只是个长得帅医术不好的普通人，现在孟凡在她们眼里摇身一变直接成了长得帅且医术高明的大帅哥。

一群女生如狼似虎的看着孟凡，若非李教授在此，一个个恨不得扑上去。

“现在服了吧，哼！”

祝夏夏小脸上堆满骄傲，好像是她接好老张的腿一样。

“小伙子你叫什么名字，师从何人？

这么年轻便有这般医术，他日定是中医之栋梁，我华夏之骄傲啊！”

李教授抚了抚胡须，格外欣赏的望着孟凡。

现在中医式微，缺的就是孟凡这般人。

孟凡见李教授态度极好，先前的事也没过多计较，毕竟李教授也是关切病人，微笑道：“我叫孟凡，师从、师从我爷爷。”

孟凡微微一笑，内心祈祷：玉清道人勿怪，实在是您的名讳没法说啊！“什么！你就是孟凡！”

李教授双眼锃亮，激动道。

孟凡一怔愣道：“李教授知道我？”

他的名气应该没大到谁都知道的地步吧，孟凡一脸好奇。

李教授爽朗一笑道：“哈哈，知道知道，你不就是今年参加学术交流会的人吗？

怪不得医术这般高强，都怪老夫有眼无珠啊，竟然没认出来。”

“李教授过奖了。”

孟凡不卑不亢谦虚一笑。

倒是祝夏夏满脸得意，对着李教授哼道：“李教授您刚才还不相信我。”

李教授老脸一红，讪讪道：“现在相信也为时不晚啊哈哈！”

“医生，俺的腿已经消过毒了，您看俺这腿没啥事了吧。”

老张拍完片又去消毒包扎了下，他的腿是孟凡接好的是以老张格外相信孟凡，特地跑过来询问了一遍。

“没事了大叔，你注意休息就好了。”

“谢谢医生。”

老张挠了挠头腼腆一笑。

“老张你赶紧回去歇着吧，那活还剩一点就交给我了，等你腿好了我们在一起干活。”

老王拍了拍老张的肩。

老张笑道：“老王你说你这，俺都不知道该怎么谢你。”

“这有什么谢的，我们是工友嘛。”

老张同孟凡又道了声谢后才回去，老张走后老王也回了学院去完成剩下的工程。

老王和老张走后，李教授提议道：“去老夫办公室坐坐？

老夫早就听说你的造诣之高老夫可否当面讨教一二？”

“这个，我等会还要和郝建比赛。”

“诶，不用比了，学校学生的水平我都知道，他的医术不如你，比了就是自取其辱。”

李教授笑道，随后看了跟来的学生眼，又继续道：“好了，比赛我宣布取消，你们都回去做开学报到吧。”

李教授说完，大家纷纷散去，郝建拳头紧了又松，反复几次后才颓丧道：“是。”

李教授察觉到郝建的心态变化，为了防止郝建心态崩溃，李教授拍了拍郝建的肩膀道：“专心研究医书才是你该走的道。”

“多谢李教授提点。”

郝建走后，李教授带着孟凡去他的办公室坐了会，一边喝茶一边探讨中医。

李教授是接骨专家，同孟凡讨论的都是中医接骨知识，越讨论李教授就越心惊，因为他接骨几十年也算得上是接骨大家了，但在孟凡面前就如同小巫见大巫般渺小。

许久之后李教授感叹道：“长江后浪推前浪一浪更比一浪强啊！没想到孟小友这般年轻医术储存量比我这老头子还要丰富，老夫佩服！活到老学到老，看来老夫还得加强学习，不然早晚被你们这些年轻的后辈拍死在沙滩上，哈哈！”

短暂的交流中，李教授是彻底服了孟凡的医术，两人之间的关系也无形的拉近了许多。

“哟，都十一点了，孟小友留下来吃个饭？”

“多谢李教授，不用了麻烦了，等会我们出去吃。”

孟凡笑着拒绝。

李教授抚了抚胡须道：“行，既然如此老夫也不多留你们了，你们早点去吃饭吧。”

出了办公室后祝夏夏忙不迭的给孟凡竖了个大拇指，激动道：“小豆芽你简直太厉害了！李教授可是连我爷爷都不服的人竟然服你，要是让我爷爷知道一定惊讶死！”

“不逛了累死了，走我带你去我们食堂逛逛。”

上京中医学院的食堂一共有五个，祝夏夏挑了一个她认为口味最好的食堂，买了两份饭找了个位置坐下。

刚一坐下孟凡就发现周围许多道目光聚在他身上，而这目光的来源全都是女生。

“诶，听说就是他，连李教授都败给了他，长得好帅啊！”

“就是，长得帅医术还好！好想跟他一起吃饭！”

女生之间的窃窃私语自然也落到了祝夏夏耳里，祝夏夏嘟囔道：“一群花痴，早知道带小豆芽去外面吃饭了，哼！”

“你说什么？”

孟凡专注的吃美食倒没仔细听祝夏夏讲什么，便问了遍。

祝夏夏一怔，俏脸泛着红，摇头道：“没什么。”

忽的，祝夏夏似乎想到了一个好主意，对着孟凡说道：“我要吃你碗里的排骨！”

“你碗里不是有吗？

吃着碗里的看着锅里的，不怕真变肥猪啊！”

孟凡赶紧护住碗里的排骨。

“我两块换你一块行了吧！小气鬼撑死你！”

祝夏夏眯着眼咬牙切齿道。

“撑死总比饿死强，你先把你的给我！”

“给给给，再多给你一块行不。”

祝夏夏将自己碗里的三块排骨夹到孟凡碗里。

孟凡回夹一块，还没有放在祝夏夏碗里，在半空中就被祝夏夏吃到了嘴里。

那一刻，祝夏夏听到了周围芳心破碎的声音，心满意足的一笑。

呼——总算宣誓主权了，她都还没将小豆芽抓在手里可不能让他变成别人家地里的豆芽菜。

“我去，这我用过的筷子，不怕细菌传染啊。”

祝夏夏将嘴里的骨头吐出来，才道：“本小姐百毒不侵，不怕！”

“我也百毒不侵。”

孟凡倒没嫌弃继续用筷子吃起来。

祝夏夏抿着唇，嘴角含着笑意。

她第一次觉得在食堂吃饭吃一件幸福的事情。

 