
　　“呵呵…呵呵…”

　　姜盛脸上的残忍笑容更加明显。

　　我已经多久没有收到过这种威胁了？能让我这般气愤的他应该是第一人。

　　我讨厌被威胁！

　　但我也能接受威胁，不过那是针对比我更强的人来说的。

　　菜是原罪！

　　既然打不过人家，就老实接受人家的威胁。

　　但我不能接受弱者的威胁，只凭借一点点微不足道的把柄就敢威胁我？

　　是谁给哈士奇的胆子，勇于向一只野生老虎呲露犬齿？

　　狗头里冰块化掉产生的水吗？

　　脾气暴躁，酷爱使用暴力，这是我不曾伪装、一直如此的恶劣性格。

　　塔阔尔啊，塔阔尔，你可真是撞到枪口上了！

　　你在赌我的枪里有没有子弹吗？我告诉你，有！而且一枪就可以把你轰成肉渣！

　　察觉到姜盛心情变化，拉帝亚斯已经动手，用念力将塔阔尔一行人钳制住。

　　包括他们的宝可梦。

　　一群最高实力只有天王级的菜鸡，休想在跨过九十级大关的拉帝亚斯手里挣扎。

　　纵使不能动弹，塔阔尔依旧瞪着眼睛，毫不怯弱的与姜盛对视。

　　喉结不停滚动着。

　　若不是念力将下巴紧紧合住，塔阔尔估计早怒放狠话或是破口大骂了。

　　为了保证自己心念通达，姜盛这个暴力狂，报仇从来不隔夜。

　　右手凌空一握。

　　“瞬”手杖突兀出现在手中。

　　将手杖横起，末端尖锐处对准塔阔尔心脏处，要用力将其戳穿。

　　谁为我的残暴买单？

　　不知道，反正不是我，也绝不会是我的家人！

　　我也不会愧疚！

　　塔阔尔瞳孔紧缩，心中稍稍有了悔意，但脸上表情毫不露怯。

　　因为他清楚。

　　玛纳霏是善良的，圣母婊是主赐予人间最伟大的珍宝。

　　果不其然。

　　正当姜盛准备发力时，被塔阔尔高举过头的宝可梦蛋轻轻晃动了两下，向姜盛传达来一缕意念。

　　[请放过他们吧！]

　　呵！

　　姜盛嗤笑一声，没有动摇心中想法，念力推动手杖迅猛刺出。

　　不！

　　不要！

　　薇迪雅惊骇欲绝，泪珠连成线顺着脸颊滑落。

　　但因被念力合住下巴，只能发出“呜噜呜噜”的哽咽声。

　　四个徒弟兼远房亲戚一脸急色，眼眶泛红，泪珠在里面滚动，眼球上布满血丝。

　　蛋表面上嵌着的宝石泛起微光。

　　空气中荡起层层无形涟漪，好似潮水涌动的海面，要将刺来的手杖冲击开。

　　玛纳霏出手了！

　　姜盛脸上冷笑不变，丝毫不惧玛纳霏的插手。

　　毕竟，他的“瞬”手杖可是特制的，从特殊角度来看拥有“破法”的功效。

　　如热刀切入黄油，空气波浪迎刃而解，手杖尖端刺向塔阔尔的心脏。

　　啵！

　　水泡破裂一般的声音突兀响起。

　　就在刚刚，塔阔尔心口出现一颗拳头大的水泡，帮他挡下了手杖的穿刺。

　　手杖上附着的力道卸去，虽依旧戳在塔阔尔心口处，但并没有刺穿衣物。

　　剧痛袭来，让塔阔尔的脸色如猪肝一样。

　　刚才已经说过。

　　“瞬”手杖的能力，从某个特殊角度概括是“破法”。

　　若是严格来讲，其实并不是。

　　它能弹开袭来的特殊攻击，但对暴力的物理攻击以及设下的防御，却没有一点效果。

　　所以，玛纳霏成功为塔阔尔挡住了姜盛的攻击。

　　［求求你了，给我一个面子！］

　　［还请看在我的面子上，宽恕他的冒犯吧，请放过他们一家的无辜性命！］

　　［求求你了！］

　　［求求你了！］

　　［给我一个面子……］

　　蛋身再次晃动，传来玛纳霏的苦苦哀求，语气卑微到了极致。

　　姜盛恨铁不成钢的怒骂道：

　　“蠢货！”

　　“你知不知道马里亚纳海沟那边是什么情况？你知道哪里现在蹲守着多少实力恐怖的训练家吗？”

　　“东亚联盟、东瀛联盟、南棒联盟、夏威夷联盟，以及印尼、马来、暹罗……等小联盟组成东南亚联盟，诸多拥有绵长海岸线的大联盟，都有派遣顶尖训练家在那里驻守。”

　　“他们的目标，除了抓捕异教徒和阻止盖欧卡扩展海洋面积以外，必然还在谋划着怎样驯服盖欧卡！”

　　“那里现在就是一个蓄势爆发的火药桶。”

　　“我这时候敢明目张胆的送你进去，就是在加大火药桶的当量，嫌那里的局势还不够热闹吗？”

　　“你可不要错估人性的丑恶，你的身子和神殿都是他们眼中的肥肉，能引得他们流下一潭的口水！”

　　“就这群累赘，他们凭什么把你安全护送进海沟中，最后还不是要靠我？”

　　“就这群累赘，还敢恶意揣测我，认为我要昧下他们的报酬，我稀罕那点破东西？”

　　塔阔尔突然挣扎起来，喉咙中发出一连串的呜咽声，对姜盛的话表示抗议。

　　“让他说话！”

　　“让我听听他的猪脑子在想什么？”

　　拉帝亚斯撤走念力，放开对塔阔尔下巴的钳制。

　　“你说的好听！”

　　“那可是沧海皇子的居住地，神殿中每一件宝物都价值连城，最重要的是玛纳霏拿回权柄时引发的能量潮汐，可以让一只平庸的宝可梦一步登天，我们绝不会放过本该属于我们的机会！”

　　“我一定要进入神殿！”

　　“那是玛纳霏承诺给我们祖辈的报酬，谁也不能抢走！”

　　塔阔尔放声大吼着，喉咙已经嘶哑，怒睁的双目充斥血丝，像一条不要命的疯狗。

　　姜盛挽起袖子，提起手杖，要用物理手段让塔阔尔冷静一下。

　　玛纳霏赶忙制造出一个超大水泡，将塔阔尔包裹在里面，以免他被暴怒的姜盛打死。

　　“呵……人为财死，鸟为食亡！”

　　“那里早被各大联盟联手封锁，你怎么送玛纳霏进去，到时一旦暴露，所有人都会来分一杯羹。”

　　“而且还让玛纳霏的住所被发现，为它增添许多危险，现在可是有很多人想要收服一只幻兽或传说。”

　　“沧海皇子，光是这个称号，就能勾起许多人心中的贪念。”

　　姜盛按耐下动手的欲望，再次陈述这件事的利害关系。

　　塔阔尔自作聪明，说道：“我可以等他们离开，各联盟不可能一直封锁大海沟，等他们离开我就会送玛纳霏回去。”

　　“等？你想等多久？半个月？一个月？据我所知，他们已经在大海沟附近蹲守将近半年了！再说，你有足够时间等待，玛纳霏有时间去浪费吗？”

　　没等塔阔尔说话，被他高举过头的宝可梦蛋晃了两下，向众人传达它的意思。

　　[等不了，我要立即回到海之神殿！]

　　[它要苏醒了，我要去安抚它，阻止将要发生的海洋浩劫！]

　　闻言，姜盛脸上露出得意的笑容。

　　“吃里扒外的家伙，我才是和你签下契约的‘水之民’，你怎么能向着一个外人说话！”

　　“忘恩负义狗东西！”

　　“叛徒！”

　　塔阔尔气急败坏的表情，让姜盛心情更加愉悦，抬手示意拉帝亚斯。

　　“让他闭嘴吧！”

　　拉帝亚斯释放出念力挤碎水泡，再次施加在塔阔尔身上，让他的下巴紧紧闭合。

　　“玛纳霏，看来只有我能帮你了，这些累赘还是让我帮你清理掉吧。”

　　[不要！]

　　“我的耐心是有限的，那你告诉我，该怎么处置他们？你又打算怎么办？”

　　[放过他们吧……替我给他们一些报酬，以后他们再也不是水之民了。]

　　“报酬？我给？”

　　姜盛深吸几口气，决定应下玛纳霏的债务，毕竟之前就有这种想法了。

　　“你先和我说说，你的神殿中究竟都有什么宝物？”

　　[其实并没有太好的宝贝。]

　　[有水之石和水之宝石矿脉，其中价值最高的就是永久水之石，不过是不可能送给他们的。]

　　[神殿中有我庇护的珍珠贝一族，会出产些百年珍珠，每一批送我回归的水之民，我都会送上一、两颗。]

　　[剩下就是一些产自深海的宝可梦道具，深海鳞片、深海之牙、龙鳞、美丽鳞片……]

　　[最后，也是最重要的，当我重新加冕，会给予所有见礼者一个祝福。]

　　[拥有这个祝福，就是大海的朋友，遭遇海难会逢凶化吉，不会受到海洋宝可梦的敌视。如果祝福拥有者是水系宝可梦，可以小幅度提升一点实力，以后对水系能量的掌控力也会提高]

　　姜盛嘴角抽动两下，掩盖住脸上不小心露出的嫌弃之色。

　　就这点破东西……

　　我之前说出去的话果然没错。

　　给狗狗都不要！

　　（黑鲁加：你这不是在说屁话吗？若是有水属性的狗种宝可梦，你看看它要不要！）

　　“呵！塔阔尔真该答应我之前的提议，我能给他的，可比你能给的多的多。”

　　[帮我补给他一颗超级石，一千克黄金，一颗百年珍珠，以后他们家族再也不是水之民了。]

　　姜盛取来塔阔尔手里的宝可梦蛋，对它俏皮的眨了眨眼。

　　“可以，但我弄不到百年珍珠。”

　　[你可以的，我知道你可以，不要来试探我。]

　　“哈哈，有意思，我确实有。”

　　姜盛抬手在空中轻点三下，三件赔偿宝物突兀浮现在半空中。

　　塔阔尔等人看呆了。

　　“他们已经不是水之民了，我再大发慈悲，帮你处理一下后续吧。”

　　[我不想他们死，我希望我和他们之间的关系——买卖不成仁义在，求你了！]

　　“啧啧……”

　　姜盛轻轻咂舌，无奈的耸了耸肩。

　　“好吧，又是一只小圣母，遵从你的意思，我给他们留一条活路。”

　　“你要知道，我对他们这个开挂的民族没有一丁点好感，他们总是认不清自己的实力，抱有不切实际的幻想。”

　　姜盛又嘀咕了一句，才将大师球中的胡帕放出。

　　“叫智障之神过来给我打工！”

　　胡帕“哦”了一声，麻利钻进自己的金环中，去贝加尔湖请由克希过来。

　　两只“小圣母”居然是老朋友了，干活之前先好好交流了一下感情。

　　姜盛表示很疑惑。

　　一个是“内陆湖神”，一个是“大洋海神”，这两个家伙怎么培养感情的？

　　由克希开始打工还债。

　　债？

　　姜盛总不能白白拯救它们三兄弟吧？

　　塔阔尔一家的记忆被修改，去掉水之民身份的相关记忆，从此与玛纳霏再无关系。

　　由克希还从塔阔尔的记忆中，提取到知晓他身份的家人朋友，胡帕已经送它过去一一篡改记忆。

　　在马戏班的地下室中，有塔阔尔祖上留下的笔记，也是应该被清理的。

　　姜盛联系了波尔曼，海皇帮在马戏班所在城市设有分部，正好派帮派喽啰们去执行抄家任务。

　　最后，再将塔阔尔一行打晕，塞入金环中送回印联盟本土。

　　从此以后，他们与玛纳霏再无关系。

　　[谢谢！]

　　“你对我的信任程度好高，能告诉我为什么吗？”

　　[由克希不也很信任你吗？再说，你这么聪明，应该早就猜到原因了吧？]

　　“哼哼哼……”

　　这个话题到此为止，一人一蛋都没再继续谈论下去。

　　辽阔大海上，一轮银色“飞碟”贴着海面极速飞行，完成所谓的“海之巡礼”。

　　一只只水生宝可梦跟在后面，汇聚成五彩斑斓的鱼潮，场面蔚为壮观。

　　……

　　怒雷轰鸣，阴雨连绵，气压低沉。

　　军舰。

　　一处改造过的豪华套房。

　　这个房间的大厅被改造成办公室模样。

　　一位穿着得体的中年人正坐在办公桌旁，身后跟着他的年轻副官。

　　两人都穿着西装，很有西方贵族范，像是一位伯爵老爷与他的贴身男仆。

　　但其实他们都是亚裔。

　　中年男人倚靠在办公椅中，抬起双腿让锃亮的皮鞋跟部搭在黄花梨木的办公桌上。M.23sk.com

　　手指间夹着一根烟，烟灰已经积了很长。

　　正当烟灰掉落之际，一旁的副官赶忙用手接住，没有让烟灰掉在地毯上。

　　中年人这才反应过来，捏着滤嘴靠近嘴边，深深吸了两口。

　　“大人。”

　　“嗯？”

　　“联盟内最近风向不对劲。”

　　“嗯，我知道，我们已经暴露了，魏博士的记忆都被人家掏空了。”

　　中年人又猛吸两口，将烟头扔进烟灰缸中，眼神迷离的吐出大口烟雾。

　　“唉……后生可畏啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第953章 后生可畏免费阅读。https://xs.23sk.com 