    许久的沉默。

    久到让叶蓁蓁的心都跟着悬了起来，就在她觉得宣武帝会否决她的奏请时，他突然道了一声：“善！”

    整个凤鸣宫的气氛，似乎都随着这一个“善”而破冰，渐渐地轻松了起来。

    魏王趁机开口说道：“父皇，百善堂规模甚大，咱们大周地域辽阔，朝廷的库银不丰，皇室的恩泽无法做到面面俱到，许多细枝末节还需民间善人描补，儿臣提议，日后朝廷可以舍弃枝末，只专注于资助天下读书人，如景宁伯夫人所提议一般，以各州府县为基点，给家境困难却才华过人的士子提供助学基金，待其考取功名或者有能力后再做偿还，这样于朝廷是一项德政，于天下士子，更是一份恩泽了。”

    宣武帝赞许地点了点头。

    若是这项政令能够成功实行，以后将不愁天下归心。

    宣武帝又道了声“善”，再看叶蓁蓁时已经是充满了赞许与认可：“听闻崔夫人建立百善堂的初衷是为了扶助妇孺弱小，其心可嘉，这件事你可以与宁阳一起参谋，日后怎么发展谋划，朕一概不插手。”

    叶蓁蓁惊喜地睁大了眼，下意识地朝崔维桢看去，得到他一抹鼓励的笑容，这一刻她才反应过来，她的百善堂终于得到官方认可了，而且还有宁阳公主镇场子，所有的问题都将迎刃而解。

    她喜出望外，转向宁阳公主鞠了个躬，道：“殿下，日后还请多多指教。”

    宁阳公主爽朗一笑，亲自过去把她搀扶起来，笑道：“蓁娘你太客气了，你提出的点子你最在行，日后怎么操作都听你的，别跟我客气，有什么差事尽管使唤我就是了。”

    皇后见此打趣了一句：“你这猴儿倒是会自吹自擂，天生不爱操心，有事儿也是让府上的奴才做，我看啊，日后你也只是个撞钟和尚罢了。”

    “母后！”

    宁阳公主跺脚，歪在皇后怀里撒起娇来：“哪有您这么拆儿臣的台的？父皇交给儿臣的差事，儿臣是一点儿也不敢疏忽的。”

    宣武帝也被爱女逗得乐了起来，手点着她直摇头：“之女莫若父，你的性子父皇还是知道的，做事三分钟热度，日后怕这担子，怕是都要在崔夫人一人身上了。”

    被父母先后揭穿，宁阳公主索性破罐子破摔，对着叶蓁蓁笑道：“蓁娘，你也知道我的性子，日后你要多担待几分了。”

    “殿下言重了，臣妇省的，一定不会您和皇后娘娘的一片苦心。”

    皇后的那番插科打诨并非随随便便说的，而是她在委婉地告诉叶蓁蓁，即便宁阳公主加入了她的百善堂，也不会对她指手画脚，让她尽管放心地把公主当成一个吉祥物就好了。

    叶蓁蓁信得过宁阳公主的品行，与她一起合作开善堂，那是一点儿想法都没有，她是真心实意想要做公益，多一个人多一分力量，她高兴还来不及呢，又怎么会嫌弃呢？

    但不得不说，皇后与宁阳公主这番贴心的举动，还是让她暖到了心底。

    也许，这座深宫内院，并非她想象中那么冰冷无情。

