    第135章坑死她了

    “销魂香是有名的烈性禁药，专用来对付那些不听话的女子，香气入鼻就会引起女子的欲焰，不满足了绝对不会停止索求。若是中了此药，普通人无妨，顶多煎熬一夜。练武之人可能会内力逆流，废去一身武功。”

    随着傅云辰的话,暮润身体里有一股越来越盛的火，熊熊燃烧着……至于她的脸色，已经难看的快赶上天上的乌云。

    什么狗屁禁药，坑死她了！

    “跟我到帐篷里。”傅云辰牵着暮润的手进了帐篷。

    至于暮润刚才安置进来的女子，被他扔垃圾一样扔了出去。

    这个帐篷，位置离黑巫比较远,无论发生什么都不容易引起里面的人注意,但是外面的人进来，就会比较容易发现。这也是为什么他们的帐篷，会被人点燃迷香的原因了。

    ……

    整整一夜，帐篷里不时传出令人心浮气躁的女子娇呻。

    天亮时，声音才消失。

    暮润极度疲惫的瘫在帐篷里，体内的销魂香已经彻底散了。

    “为什么我要遇上这种破事。”

    趴在狐裘里，暮润委屈的掉了一滴眼泪在狐毛上，最后昏睡了过去。

    傅云辰轻柔的摸了摸她的额头，揩起那滴泪珠收在手心，眼底也满是疲惫之色。

    这一夜，他一直用内力护着她的奇经八脉，没想到这个身体的内力极高，若是她能都吸收为己用的话，江湖上能奈何她的人，不出两手之数。

    睡了没多久，暮润又醒了。非安全之地，睡觉都是警醒的，难以深眠。

    眨眨酸涩的眼睛,努力让思绪更清楚些。

    傅云辰撩开帐篷进来,手里端着一碗鸡汤，“饿了吧。”

    “嗯。”暮润接过鸡汤，一口气喝完，虽然有点腥味儿但挺新鲜的。连汤底的肉，也都吃了。

    “谢谢，还有昨夜……辛苦大人了。”昨夜他并没有趁人之危，还尽心尽力的帮她，确实是让她刮目相看。

    现在的他，好像也没有那么坏蛋了……六年时间，终究褪却了少年的轻狂与不羁，多了沉稳持重，复礼克己。

    帐篷外，忽传一声痛苦的嘤咛。

    暮润和傅云辰同时警惕的朝外看，随即都想起来是谁。

    是昨夜暮润突发烂好心，救回来的女人，因此还连累的她中了销魂香。

    “呀，她也中了销魂香吧？”暮润朝傅云辰看去，眼神带着明显的思考……

    傅云辰知道她在想什么,薄唇轻抽了下，道：“他没事,销魂香只对女人有用。你再睡会儿吧,我去处理外面的人。”

    暮润觉得他的话，好像有哪儿逻辑不对。

    ……他没事，销魂香只对女人有作用！

    难道，那人不是女人吗？

    好像昨夜，她确实没有看到美人的关键部位，还有胸部比较平……

    “不是吧！”暮润撑着疲惫的身体，从帐篷里出来，愕然的看着美人儿。

    美人名叫白颜夕，赫涿部落的人，性别男！

    白颜夕有个双胞胎的姐姐，两个人容貌酷似。黑巫要抓他姐姐，为了救姐姐，他就扮成了姐姐的模样，被抓来了。

    ?  ?电脑出问题，文档丢了好多（心死的滋味……），还有一章，比较晚了，宝宝们明早看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

