    第894章  慕容家族，慕容晴雪   

    此前，陈笑天等人已经对陈奇刮目相看，他能在危机关头，破了周孙两家的阴谋。

    

    还将身为化境五周天的周琳琅、孙华茂两人轻易抹杀，这俨然已经不是寻常武者所能办到。

    

    但眼前的这个慕容昊英，强大得不可思议，即便他们陈皇族数名高手联手，都无法取胜。

    

    陈奇即便再怎么厉害，也不可能是他的对手！   

    对此，陈奇置若罔闻。

    

    他平静的看了陈笑天等人一眼，“诸位伤势有些严重，还是快回去疗伤，余下交由我来应付。”

    

    陈恩泽上前一步，“陈奇，你不要太过年轻气盛，我知道你很能打，但眼下根本不是你能应付得了的，速速离开，为我陈家留一分希望！”

    

    常言道，留得青山在，不愁没柴烧。

    

    陈笑天几人自知已无命可活，但陈奇尚且年轻，能力出众，还是陈皇族的新任家主。

    

    只要他能够带着陈家其他一些人，逃出生天，往后兴许还有一丝复兴的希望。

    

    倘若连陈奇都死了，那么其他人也只有被屠戮的份！   

    陈奇语速轻缓，“大可不必，事情还远远没有严重到那种地步。”

    

    听到这话，陈笑天又好气又好笑。

    

    什么叫做，事情还远远没有严重到那种地步？

    

    眼下事情的严重程度，难道还不够吗？

    

    先前陈笑天已经对陈奇大为改观，认为陈奇虽然年纪轻轻，但富有大局观，能够审时度势。

    

    但当前这种鲁莽行径，再次让他笃定。

    

    陈奇，果然还是太过年轻，心智稚嫩！   

    阴云略散，阳光播撒在陈奇所站的方寸之地。

    

    看着眼前这个熟悉且又陌生的年轻人，慕容昊英，不由发出一阵笑意。

    

    “陈奇是么？

    陈皇族历代最为年轻的家主？”

    

    陈奇轻描淡写，整理了一下衣衫上的褶皱，神态自若，“慕容老先生何必如此生分，我们不久前不是才刚见过面么？”

    

    此话一落，慕容昊英那张遮挡在衣帽下的面容，微微一滞。

    

    连身后的陈笑天、陈恩泽等人，都是神态愕然。

    

    什么意思？

    

    陈奇与慕容昊英过去认识？

    

    需知，他们陈皇族虽然早就知道有慕容昊英这么个人，但都一直查不到对方的任何信息。

    

    而陈奇却好像一眼就认出了对方？

    

    陈奇继而含笑询问，“怎么，慕容老先生这么快就忘记我了？

    还是说，你是在故意隐瞒着什么？”

    

    慕容昊英面色阴沉，“我根本听不懂你在说些什么。”

    

    “那要不要我请阿雪姑娘下来，与你当面对峙一下？”

    

    哗～～～   

    在场之人，特别是陈皇族众人，霎时一片哗然。

    

    “陈奇刚才说什么？”

    

    “我好像听到他提及了阿雪姑娘的名字？”

    

    “阿雪姑娘？

    她与慕容昊英有什么关系？”

    

    此时的阿雪，同样一脸懵懂，忽闪着眼睛，根本不知道发生了什么。

    

    倒是身边的保镖阿茂，咬牙切齿，恨不得将陈奇抽筋剔骨。

    

    “陈某听闻，你们慕容家族，血脉特殊，特别是本族女性，能够对男性武者修为，大有裨益。”

    

    “作为这血脉的后裔，自然应该将她保护起来，以免被一些心怀不轨之人觊觎。”

    

    “我说得，对么？”

    

    慕容昊英双眸瞪大数倍，“你，怎么知道得这么清楚？”

    

    城墙上，陈英豪眉头紧蹙。

    

    这件事，当然都是他告诉的陈奇。

    

    数百年前，慕容家族之所以鼎盛，正是因为血脉特殊。

    

    拥有慕容家族血脉之人，只要能够与异性结合，便能激发血脉的潜力，提升自身武道修为。

    

    当年陈家也是因此，才屠杀了慕容家族，抓了大量慕容家族的女性。

    

    可因为那些女性的血脉，早就被榨干，最终只得作罢。

    

    如今，陈奇为何会突然提起这个？

    

    陈英豪猛然惊醒，“难道说……”   

    阿雪好像也意识到了什么，抬起头来，喃喃的喊了一声，“爷爷？”

    

    “你是，爷爷？”

    

    场下，慕容昊英听到阿雪的那声呼唤，长长的叹了一口气。

    

    而后在众人的惊骇注视之下，摘下头顶衣帽，露出其真实面容。

    

    那是一张年迈苍老，却又不失威严的面孔。

    

    一双眼眸，如火如炬，锋芒毕露。

    

    “没错，阿雪，是我慕容家族的后裔。”

    

    “她是我孙女，全名叫做，慕容晴雪。”

    

    轰！   

    看到如此一幕，整个场中，无不惊为天人。

    

    “那人不是诸葛老先生么？”

    

    “诸葛老先生，他就是慕容昊英？”

    

    “开，开玩笑的吧？”

    

    “这这这……”   

    对于诸葛老先生，很多陈皇族之人，或多或少有所耳闻。

    

    他是阿雪姑娘的爷爷，还是隐世家族，诸葛卧龙一族的子嗣。

    

    因为种种原因，带着孙女阿雪姑娘，在陈皇族寄宿多年。

    

    由于身份特殊，加之平日里神龙见首不见尾，所以即便是陈笑天等人，对他也知之甚少。

    

    没想到，他竟然就是慕容昊英？

    

    只听慕容昊英冷声说道，“我慕容家族，过去与卧龙一族关系不错，冒用他们的姓氏，也只是为了掩人耳目。”

    

    “不过，既然事情已经败露，我也不再藏掖。”

    

    阿雪捂着自己的嘴，接连后退，一脸难以置信，“爷爷是慕容昊英，为，为什么会这样？”

    

    阿雪在陈皇族生活的这么些年，陈皇族一直待她不薄，久而久之，她也已经将陈皇族当成自己第二个家来看待。

    

    所以当看到陈皇族遭受大难，她也不留余力的帮忙出谋划策。

    

    如今却得知，自己的爷爷，就是那个一直想让陈皇族灭亡的幕后黑手，慕容昊英？

    

    这个事实，对她的打击，无疑是天塌一般。

    

    陈英豪、陈笑天等人，同样备受打击。

    

    想他们过去一直对慕容昊英和慕容晴雪，乃卧龙一族子嗣，深信不疑。

    

    故而对他们以礼相待，不敢丝毫怠慢。

    

    可人家竟是冒充的，还一直暗中谋划着如何覆灭陈皇族。

    

    这与引狼入室，养虎为患，有何区别？

    

    慕容昊英面泛冷峻笑意，凝视陈奇。

    

    “陈奇小子，你很不错，那日我与你下棋，就发现你小子心思缜密，城府极深，日后定会成为心头大患。”

    

    “如今，还真的应验了。”

    

    

    

