    无为县罾山村。

    贺家张灯结彩，整条街上都挂满了红妆。

    这个时代并不兴十里红妆，而是红妆满街。

    不铺张亦有意义。

    学得当然是罗幼度当年迎娶符清儿时的佳话。

    当初罗幼度娶符清儿过后，已经有不少人因为名人效应开始效仿了。

    罗幼度当上皇帝以后，此事渐渐演变成了一种习俗。

    家里稍微有点资产的，娶媳妇的时候都会弄一些红妆，增添喜庆。

    罾山村不大，不过因为山中出了一口油田，给无为这个名不经传的小村拉了不少名气，经济上也受到了一定的刺激。

    让原本贫困的小村，百姓的生活滋润了不少。

    因为小村不大，乡里乡邻的异常和谐。

    谁家有个喜事，基本上都是全村出动，一起帮手一起吃席。

    真要村里有人给欺负了，那就是全村人举着锄头、铁锹一起干架的。

    两个洗菜妇人在井边一边洗着荠菜，一边闲聊着。

    “谁想得到俺们村的一枝花，没让田家的书生娶去。却让小贺这样的外乡人娶了……”

    “这话可别让咱村村长听见，担心他训你。村长宝贝着小贺呢，原先都指望田书生给村里扬名，不想小贺直接给陛下点名褒奖了，给了赏钱下来。现在谁敢说小贺是外乡人，老村长得打人。”

    “也是，就咱们这小村能出一个让天子点名褒奖的人物，真得捧在手心里供着。这齐家闺女不就是村长亲自做的媒？”

    “还得是贺家姥姥有福气，有个好外孙。愿意带着她千里迢迢地从蜀地来到我们江北。”

    两个妇人有一句没一句地说着。

    事情的正主贺正此刻已经接到了自己的妻子，骑着骡子，在村里孩童的拥簇下，一步步的向家的方向走去。

    贺正回头望了一眼花轿，脸上洋溢着幸福的微笑。

    将妻子领入家门，准备行拜礼的时候。

    作为证婚人的老村长却一脸肃容地说道：“这第一拜，你们当拜皇帝陛下，若无皇帝陛下，焉有你小贺的今日？”

    贺正忙道：“应该的，应该的。没有皇帝陛下，哪有我贺正的今日……”

    贺正出生于荣州公井县，公井县因著名的盐井大公井而命名。

    出生在公井县的贺正，自幼就跟井盐结下了不解之缘。

    贺正凭借吃苦耐劳，忠厚老实的性格给负责打盐井的老师傅看中，收为徒弟。

    这一干就是二十年。

    贺正父母双亡与一姥姥相依为命……

    姥姥是乱世中最渺小的浮萍，本打算逃难去江南，遇到了江贼，掳到了荆南，最终随着入蜀逃难的百姓，进入了川蜀地。

    孤身一人在川蜀生嫁人生子，上了年纪子女双亡，就跟外孙相依为命，最大的心愿就是想看一看老家还有什么亲人。

    贺正孝顺，一个合计自己这些年挣的不少，索性就全了长辈的心思，领着姥姥出蜀来到了无为县。

    贺正从来没有出过远门，不知他的蜀地铁钱在中原极为廉价，莫说来回的路费，连吃住都是问题。

    不得已上了罾山卖苦力，当搬运工，搬运石油。

    为了方便，也在罾山村住了下来。

    随着石油的产量减少，贺正眼瞧着就要失业，看着地方愚蠢地开采石油的方式，灵机一动，将自己在老家学来的钻井技术用在了上面，成功凿出了地里的石油。

    贺正也受到了无为县长史的青睐，安排他操作钻井开采石油。

    这钻井采盐，钻井开采石油，虽然异曲同工，终究有点点小的差异。

    贺正针对石油的特点，改良了钻井技术，更加适合开采油田。

    这无为县提供给朝廷的石油数量大幅度提升，罗幼度好奇地过问了一下。

    得知了情况以后，立刻下令让无为县嘉奖贺正，同时还赏赐他银钱百贯以作鼓励。

    贺正也因此地位徒然提升，成为罾山村的风云人物。

    贺正心知自己今日的一切都是罗幼度赐予的，对于老村长的提醒没有任何异议，忙拉着自己的妻子，对着汴京方向，恭恭敬敬地磕了三个头。

    **********

    汴京！

    八方酒肆！

    宾客云集。

    搏君人正在说着古代的英雄人物。

    所谓搏君人就是说书先生，目的是为了搏君一笑，故而叫搏君人。

    这个时代并没有真正的评书诞生，但已经有不少酒肆茶馆为了揽客，请口才好的表演“说话”。

    搏君人说的是《十三将士归玉门》的典故，将那一段历史故事说的是抑扬顿挫，慷慨激昂。

    没有听过的是连连叫好，听过的却在下方起哄，“怎么又是《十三将士归玉门》，就没有新故事可说？”

    搏君人明显水平不到家，受到了影响，刚忙道歉甩锅道：“是张齐贤更的过慢，并非在下只会说这《十三将士归玉门》。诸公若真若气不过，可去义塾寻他，迫他尽快写《忠义传》。”

    搏君人心底也大骂，为何东家还不将新的一期《皇家日报》送来，再下去可顶不住了。

    报纸的出现远比大多人意识中要早得多。

    最早出现的记载在唐玄宗开元年间，当时通称为进奏院状报，是由各地派驻长安负责呈进奏章和通报消息的进奏院和进奏官们分别向各个地方抄发的。

    后来演变成了《开元杂报》，里面记载的都是报道朝廷政事，如：某日皇帝亲耕籍田，行九推礼。某日百僚行大射礼于安福楼南。某日诸蕃君长请扈从封禅。某日皇帝自东封还，赏赐有差等等……

    总之内容空洞，也就一些关系国家大事的士子会买借来研读。

    罗幼度重新拾起了《开元杂报》，以《皇家日报》命名。

    固然避免不了报道朝廷之事，却也安排了一些版面，刊登一些小说文集，惊世文章。

    罗幼度自从当上皇帝以后就断了对张齐贤的支持，免得惹人诟病，给张齐贤自己带来不好的影响。但他安排了全旭给予张齐贤经济上的支持，同时也让人传话张齐贤，可以向《皇家日报》投稿，凭借文笔自己赚取稿费。

    罗幼度知道张齐贤喜欢写历史传记，他的《洛阳搢绅旧闻记》就写得极有水平。

    同时还给了他一个要求，尽量以白话形式来写。莫要咬文嚼字，卖弄文笔。

    张齐贤以白话文写《忠烈传》，以历史上的英烈为典故，获得了大众好评。

    脑子灵活的茶馆酒肆的东家，已经开始购买《皇家日报》，让人将报纸上的历史故事说给顾客听，以提高自家生意。

    八方酒肆以此抢得先手，每日客流量激增。

    就在搏君人疲于应付顾客的时候，东家将新一期的《皇家日报》递到了对方手上。

    东家累得上气不接下气，嘴里低声骂骂咧咧。

    这《皇家日报》一开始销量并不好，但随着内容的质量过硬，渐渐地供不应求。

    酒肆东家跟往常一样的时间去购买，结果早被抢购一空，急得他是以三倍的价格，从一读书人手里买来的。

    搏君人赶忙看着手中的报纸，眉飞色舞。

    搏君人只是粗通文字，换做以往，根本读不懂古文，尤其是文化水平越高的人，越喜欢把文章写得玄奥无比，晦涩难懂。

    但《皇家日报》却是不然，除了偶尔会刊登一些古韵文章以外，不管是朝廷大事，还是各方面的知识，都是以白话文的形式展现的。

    搏君人阅读起来完全没有问题。

    “好了，今日不说《忠烈传》了，说说我朝的英雄！”

    “定难李氏，想必在座的都有所耳闻，就是那个不知天高地厚，将陛下的仁德视为软弱可欺的糊涂蛋，现在自食恶果了。”

    “我朝的延州刺史董遵诲，亲自率领一千兵士袭击横山山脉的贼兵（牧民），大获全胜，收缴六百匹马，宥州守将派兵来救，让董刺史迎头击溃，杀敌一百五十三人，董刺史率兵凯旋而归。贼将居然敢不服气，纠集了五千兵士南下。董刺史早有准备，拆毁了清水河桥。”

    “在贼兵分派部队找其他渡口时，被董刺史窥破其兵力分散的弱点，以劲弩逼退贼兵沿岸守军，强行渡河决战，破贼兵于清水河畔。直接斩杀九百贼兵，敌方宥州刺史陷入乱军之中，险些为董刺史所擒。”

    搏君人将《皇家日报》的消息细说。

    等时间赢得了满堂喝彩。

    “好，杀的好！”

    “董刺史好样的，在陛下面前动小心思，活该如此。”

    搏君人压下了喧闹声，继续道：“还有隰州刺史姚内斌，这姚刺史更加了得。皇帝陛下共派了四位刺史对付定难李氏，其他三位刺史多多少少都有些建树。唯独这姚刺史，半分功绩都没有，甚至不曾派遣一兵一卒北上。直到五天前，夏收的前几日。突然出兵直逼绥州，就将兵马驻扎在绥州城外的田地，当着贼人的脸安营立寨。气急败坏地绥州刺史率兵出城抢粮，让姚刺史好一顿毒打，灰溜溜地退回了绥州。”

    “姚刺史就当着绥州上下地面，将绥州城外的所有小麦割走，退回了隰州！”

    气氛徒然热烈。

    听得热血沸腾的百姓，直接高呼：“陛下万胜，姚刺史威武！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友亮仔六六的五百赏，谢谢支持！

