
　　在一同见证了曾经不可一世的黑魔王的灵魂碎片被毁灭在眼前之后，不论是否是青春热血、胸膛里烧着一团热火的小巫师，还是那些大多都年过半百，成熟稳重的威森加摩魔法师，他们的心底，似乎都有一根弦被崩断了。

　　很多时候，一到二，甚至是一到一百都很容易完成，可想要从零到一，其中的艰涩和困难将远远超出人们的想象。

　　虽然那黑魔王的影子在今日比他消失后的这十一年更加的清晰，但敢于昂起头来不再低头看那阴影的人们，对于那黑色的恐惧稍稍消退了一点。

　　人们畏惧的并非只是那强大邪恶的力量，而是畏惧着那漆黑的世界，不见天日的黑暗。

　　正如邓布利多刚刚所说的，一团初升的炬火驱散了一丝黑暗，那散发着光和热的小点或许并不能照亮这个世界，但却给了陷入黑暗中的人们一个明确的前进方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　当那声赞美太阳回荡在了礼堂当中时，相机的闪光几乎连成了一片，激动得热泪盈眶的记者们没有忘记自己的本职工作，他们看着那凤凰的火焰，看着那似乎浑身都在散发着光的人们，他们知道，这大概就是他们职业生涯中最为耀眼的一刻。

　　我们见证了，并且我们记录了，而且我们还要将这一切都告诉所有人。

　　沉甸甸的使命感压在了他们的肩膀上，但他们无一不甘之如饴。

　　“现在，我们曾经被袭击的同学已经恢复了健康，你们应该发现了，他们其实已经坐在了你们的身边，幽灵们也没有事儿了，所以，欢迎你们回到了正常的校园生活当中。”

　　在凤凰的火焰熄灭之后，邓布利多对着学生们开口，见多了大场面的邓布利多还不至于在这是忘记了剩下的事情。

　　“虽然这一切已经结束了，不过在这时，还有一个大概算是小惊喜的特别节目需要告知你们。”

　　“被汤姆操控着用于造成袭击事件的元凶是蛇怪，这是一种人工培育的，寿命极长的神奇生物，它拥有能够致死的目光，也拥有致命的毒液，也正因为蛇怪的凶恶，所以，蛇怪的肉也是一种异常难得，并且极为美味的食材。”

　　“虽然不一定每个人都能接受，但我建议你们尝试一下，毕竟这个世界上，存活了千年的蛇怪，大概仅此一条了。”

　　“今天的午餐有些特别，但希望你们喜欢。”

　　金色的餐盘里再度摆满了与往日一样丰盛的菜肴，不过其中有几道菜是用特别的银盘子承装。

　　被做成了蛇羹、蜜汁烤蛇肉、金黄炸蛇卷等等风味美食的蛇怪肉散发出了一股极度诱人的香气。

　　在公开审判并且处决了汤姆之后，为小巫师们点燃了炬火的邓布利多又准备给他们的火炬中添一勺油料，虽然未曾见面，但这可怖的怪兽却依旧令人畏惧。

　　但如果那蛇怪变成了一餐美食呢？

　　或许在下次可能会让人习惯性缩头的时候，他们会想起今天——

　　‘我连蛇怪都吃了，我还怕你个逑？’

　　于是，在第一个动叉子的勇士带领下，那可怕的怪兽肉以肉眼可见的速度消失在了餐盘上，心里充满了一股豪气的小巫师们腰不疼了腿不酸了，甚至对不久之后的考试都感觉没那么可怕了！

　　欢庆整整持续了一个下午，在这个值得纪念的日子里，学生们又获得了一日彻底放松的假期。

　　可到了晚上六点，如雪花般的信封在晚餐时像是落雪一般纷飞而下，数以千计的猫头鹰拥挤的飞入了霍格沃茨的礼堂，所幸的是霍格沃茨的小精灵没有第一时间上菜。

　　那到处乱飞的羽毛搞得礼堂乌烟瘴气的，还有不少年迈的老猫头鹰在长途跋涉之后精力不支，一头栽在了餐桌之上。

　　铺天盖地的报导几乎要把英格兰的巫师们埋在了报纸堆里，而作为报偿，家长们也用无尽的信件淹没了学校。

　　并不是所有人都能接受‘伏地魔压根就没死，他还有好几条命’的设定，勇气并不存在于每个人的身上，特别是在遇道了绝对不想再遇见的事情时，理智这种东西在他们身上很难看得到。

　　有不少红色的吼叫信‘呲呲呲’的冒着烟，猫头鹰等送信方式依靠的是类似于姓名追踪咒的魔法，用作于信使的魔力生物都有这样一个特点，其中最强的莫过于夜骐。

　　邓布利多的对自己的名字施了咒，除非他愿意，否则没人能够对他投递信件，于是乎，那些带着质疑甚至是谩骂的信件一股脑的都跑到了罗恩的脑袋上。

　　“我感觉我也必要去学学诅咒了，效果不用太强，让人一天拉二十五小时肚子的那种就行，厕所里的臭气肯定和他们的嘴很般配。”

　　数十封燃烧着的咆哮信在无声的怒吼着，信件上附着的魔法并不能突破罗恩实战的禁声咒的束缚，只不过看着这些在盘子里燃烧的信件，总感觉这群烂胚在给自己烧纸钱的罗恩一点儿都高兴不起来。

　　“但还是有很多人原意相信这件事儿啊。”

　　哈利和赫敏在一堆信封里挑挑拣拣，其中有许多都寄送来了赞扬和鼓励，在那段黑暗的日子里，就算身处泥泞也要挣扎着爬起，与那黑暗斗争的人虽少，但绝对是存在的，而更多来信者则是在那段日子里失去了自己的挚爱亲朋，他的感激融入了这墨水之中，飘摇了千里送到了这处。

　　“毕竟世界上还是好人比较多嘛，而且没脑子的巫师毕竟只是少数，鬼知道给我寄吼叫信的人，在十年前会不会就是食死徒，那些‘漏网之鱼’可是一点都不少呢。”

　　“好了好了，这事儿就算了。”

　　“我去泡个澡~”罗恩用力的伸了个懒腰，浑身噼里啪啦的一顿乱响，“能帮我搓背么？”罗恩悄咪咪的问了问赫敏。

　　“不行。”

　　赫敏轻巧的转身甩了甩头发，她抱着小团子用力的蹭了蹭，随后蹦蹦跳跳的跑到了金妮和秋所在的位置开始了她们日常的空余消遣，身上托着卢克西的小红马活蹦乱跳的在她们身旁跑来跑去，已经习惯被当球踢的莱福鼓着肚子，闭着眼好像是睡着了。

　　在收好了那些友善的来信之后，罗恩离开了朋友们的身边，他熟门熟路的来到了级长盥洗室，那飘着泡泡的大浴池依旧是如同往日般空无一人。

　　“破碎的世界？”

　　“这里面到底是什么？”

　　手里捏着破碎的螺旋纹路碎片，完全不知道应该如何启用它的罗恩把自己沉在了水里，过了良久，似乎想到了什么的他一下子跳出了浴池，随意的裹了一条浴巾就快步走出了浴室。

　　一个让人暖洋洋的篝火被点燃，那螺旋状的破片被投入了火中，随后漫溢出了一滩流动的火焰铺满了整个屋子，温暖，却并不炽热。

　　白色雾气瞬间就将他的视线填满，在拨开云雾之后，一个破败的世界出现在了他的眼前。

　　“Whenthelinkoffireisthreatened，thebelltolls.”（当火焰延续受到威胁，钟声自会响起）

　　一个苍老的声音似乎在呢喃，沙哑....且充满的枯寂。

　　一个残破的微缩世界就落在了罗恩的下方，随着他的坠落而渐渐变大，越来越近。

　　一声幽远的钟声不知从何方传来，唤醒了他因震撼而失神的心灵。

　　罗恩俯下身，他的指尖触碰到了一抹湿润，伸手捻起了一撮泥土，那凋零的腐败气息传入了鼻中，给人以一种虚幻的真实感。

　　没有错，这里是一个破碎的世界，满目疮痍，但并非是蜃楼般的幻影。

　　身无长物的罗恩打量起了四周，他有些后悔自己这样急急忙忙的过来，也不知道换一身衣服，虽然四次元裤裆里还有着空间包，然而压根就打不开的包裹让他失去了任何换装的机会。

　　他此刻仅有一席浴巾裹住了半身，他成为了一个一无所有者，变成了一个只围着浴巾的裸奔变态。

　　不过在身后的枯树给了他些微的慰藉，用蛮力折断了一截手臂粗细的树枝，将稍细的那头攥在手里，罗恩的心中稍稍有了那么一点安全感。

　　这里的天空是暗淡的，类似于太阳滑落到地平线边缘那般，死寂的黑灰色满布天空。

　　凭借着些微的光线，罗恩小心的走出了自己现如今身处的凌乱堆放着石棺的“小巷子”。

　　脚下是破碎的石板路，那些枯萎的杂草在石缝中挣扎着探出了脑袋，在光着脚走过时，它们在挠得人痒痒的同时，也不忘记在你的脚面、脚底留下一道它们曾经存在过的痕迹，锋利的草叶染上了血迹，在这个破碎的世界里，就算你再怎么小心，也很容易将自己变得伤痕累累。

　　刚刚走出一个拐角，一个穿着破破烂烂黑色袍子的人影正背对着罗恩，他似乎还活着，因为他还有细微的动作，摇摇晃晃的身体让他显得呆呆傻傻的，似乎很好欺负。

　　他没有发现罗恩，至少现在没有。

　　随着罗恩蹑手蹑脚的从背后靠近，罗恩越发的确认了这一点。

　　二十米....十五米....十米.....五米....

　　就在握着简陋木棍的罗恩准备一个冲刺上前就把他脑袋给打飞的时刻，一双残余着猩红的眸子突然出现在了罗恩的眼前，在踏入他五米的范围之后，猛然苏醒的黑袍人用一种极为迅捷的速度转身。

　　他在看到了这只围着一条浴巾的大肌霸变态之后，毫不畏惧的扬起了手中的长剑，左手的破烂圆盾被他抬起....

　　随后抬盾上扬，那满是斑驳痕迹的木盾以一种极为巧妙的角度斜斜的拍在了这裹挟着恶风的木棒上，被四两拨千斤巧力所拍中的木棍被弹到了一旁，这骷髅般干瘦的人影有着超出罗恩预料之外的迅捷灵巧。

　　被瞬息间弹反的罗恩不由自主的后仰了几分，那满布着锈迹，但依旧寒光闪闪的剑刃没有任何犹豫的直斩而下，被剑锋带起的气流令人寒毛炸起！、

　　在这生死攸关之际，借着刚刚被弹开上扬的力道，罗恩猛的躺倒在了地上，随后一个懒驴打滚侧滚出了几圈，随着一阵叮叮当当的金石碰撞声，那破碎的石板再次多出了几道划痕剑伤。

　　看似胡乱挥舞的长剑却隐含着一种独特的节奏，这连绵不绝的进攻让罗恩手忙脚乱的来回翻滚。

　　刚刚洗干净的身体上满是泥土和断裂的杂草，细小的伤口渗出了点点猩红，血液的咸腥味让这个破碎枯寂的世界多出了一丝属于活人的气味。

　　似乎不知什么是疲倦，这枯瘦的身躯好像有着用不完的力气，被撵着到处乱滚乱跑了快有十秒之后，抓到了一颗拳头大小石块的罗恩恶狠狠的将这石头向着那黑袍人掷去。

　　那面伤痕累累的木盾再次被抬起，撞出了一声闷响的石块被崩飞，但它的任务已然完成。

　　连绵不绝的剑招被中断了一丝，一根粗糙的劣质木棒横扫着击中了黑袍人枯瘦的双腿，随着一声脆响，那如同枯木般干硬细瘦的腿被这木棍命中，脆弱的关节发出了一声清脆的‘咔嚓’声。

　　登时就立足不稳的黑袍人踉跄着向着侧方倒去，但在跌落的时候，那闪着寒光的长剑随之斜斩！

　　战斗的记忆已经深入骨髓，无论在任何时刻，这黑袍人都未曾忘记挥剑。

　　一捧温热的鲜血喷溅出了数米，一道深可见骨的伤痕横跨了罗恩的脖颈到侧腹，几乎将他开膛破肚，斜斜的分为了两段。

　　瞬间的大出血与剧痛让他双眼一阵阵的发黑，但憋着最后一口气的罗恩用最后的力气猛扑上前，在掰断了这黑袍人枯瘦的手腕时，他捏着这干枯的手指死握不放的长剑，借着身体倒下的惯性，让那剑尖刺入了亮着一点异样猩红的眼眶之中。

　　有些类似于刺入一层坚韧但是破败的皮革，那双眼中的猩红就此消散，这枯瘦的黑袍人失去了生息，那被斗篷遮蔽下的身躯也显露在了眼前。

　　然而此刻并没有看客去要一睹真容。

　　猩红的颜色填满了他的视野，在这寂静无声之中，罗恩听到了自己有力的心跳，但随着每一次心脏的泵动，伤口处就会喷出一股渐渐干涸的血泉。

　　“原来这就是....”

　　“死亡的....感觉...吗......”

　　扑倒在地的罗恩虚弱的颤动了一下嘴唇。

　　“活尸剑圣.....恐怖如斯....”

　　一个大大的菜字在他头顶上出现，似乎在嘲讽着这小混蛋的蹩脚技巧。

　　菜的抠脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十四章 异常菜逼的浴巾变态扑街事件免费阅读。https://xs.23sk.com 