    顺手将装有丹方的匣子盖上，商戢低声问道：“奉先，这些东西都是哪来的？”

    “嘿嘿，将军，咱们不是和轲比能他们搞贸易……”

    “嘘！”

    商戢被吓了一跳，紧张的向四周看了看，发现大家似乎没有注意到这边的情况，这才起身拉住吕布，向旁边的偏厅走去。

    与轲比能他们搞军火贸易，这事做是能做，但绝对不能说啊！更何况还是在大庭广众之下，这可是明晃晃的谋逆大罪！

    这吕布也太过大大咧咧了，这么机密的事情竟然就这么说了出来。

    “将军，布一时失言，恕罪恕罪！”

    走到偏厅，吕布也发现了不妥，有些尴尬朝商戢拱拱手。

    “奉先，你如今身为一方之主，肩负重任，要谨言慎行，切不可如此率性而为！”

    “将军金玉良言，布谨记！”

    “嗯，奉先明白就好！咱们还是说说之前的那个话题吧！这些丹方奉先是哪来的？”

    提起丹方，吕布又有些兴奋，激动的道：“将军有所不知，轲比能与步度根的内战已经到了白热化阶段，两人打出了真火。对武器装备的需求也越发旺盛，托将将军的福，布也大赚了一笔。”

    “不过鲜卑的财富也不是无穷无尽的，轲比能为了支付货款，提出了以物易物。这些丹方就是其中一部分，据说是鲜卑一族特有的秘方。布手下没有高明的炼丹师，就想起了将军。借花献佛，将这献给将军！”

    “奉先有心了！”

    商戢点了点头，又有些不放心的叮嘱道：“奉先，这些丹药太过阴毒，有违天和，最好还是慎用为妙，不然容易成为众矢之的啊！”

    想想迷心傀儡丹的属性介绍，商戢都感觉后背发凉，要是让天下诸侯知道了，不知会掀起什么风波。

    另外，吕布手下没有高明的炼丹师，难道商戢就有了？

    其中几种高等级丹方都需要大宗师级的丹师才能使用，但整个平州也就柳氏自己一人符合要求。

    让柳氏去炼制这种阴毒的丹药？

    别逗了，商戢可不想无家可归。

    “嗯嗯，布知晓，将军不必担心！”

    吕布连连点头，不过商戢看他随意的脸色，很怀疑到底有没有将这话放心里去。

    “奉先知晓其中利弊就好！”

    商戢心中微微一叹，也没再提醒。说到底他和吕布只是准盟友关系罢了，提醒一次就够了。吕布能听进去最好，听不进去就算了。都是成年人，需要为自己的行为负责。

    “对了，听刚才奉先提到与轲比能的交易，怎么，最近交易如何？”

    “哈哈哈，好叫将军知晓，这几个月来轲比能为了应对与步度根的战争，大规模采购粮食、甲胄、刀枪等物资，累计交易额已经突破一亿金大关！托将军的福，布也大赚了一笔，大概有两千万左右吧！”

    商戢微微摇头，这吕布实在是太直肠子了，这这种高度机密的数据，随口就说了出来，怪不得历史上被人吃的死死的！

    实际上，不用吕布说，商戢也知道吕布的大致收益。

    轲比能购买的物资超过七成都是商戢提供的，剩下的小部分是吕布在五原等郡筹集的。也就是说，吕布在这场交易中只是扮演了一个二道贩子的角色。

    根据大致的交易规模，完全可以推算出吕布到底收益几何，只是商戢懒得去看而已。

    其中交易利润的大头都被商戢拿了，吕布收益了两千万，商戢的收益是吕布的两倍多，大概在五千万左右。换句话说，轲比能购买物资支付的价格是正常价格的三倍以上！

    另外，商戢这边同时还在与步度根保持联系，前前后后也销售了八千万左右的物资。因为这边没有吕布作为二道贩子经手，所以交易额虽然低了一点，但利润反而还略微超过轲比能那边！

    两方相加，总利润突破一亿金！

    怪不得说战争财是最暴利的，仅仅两三个月的功夫，通过贸易得来的利润就超过了平州正常情况下大半年的赋税！

    “嘿嘿，将军，布有个不情之请，还请将军应许！”

    “奉先请直言！”

    “将军，布也想向将军采购些武器甲胄，另外那灵米能否再卖给布些？”

    “嗨，我当什么事情呢。这样吧，灵米再给奉先两千斤。不是本将吝啬，而是灵米产量确实不足，这次我给奉先打个八折。至于武器甲胄，奉先可派人直接与平州器械官鲁贵鲁大师商谈，只要我平州有的，奉先都可以购买，如果有需要也可以直接定制！”

    “谢过将军！”

    吕布大喜，连连道谢。

    之前吕布穷的都快当裤子了，全靠从丁原那带出来的五万并州狼骑撑场子。虽然有心整顿军队，但奈何手中没钱啊！

    如今靠着当二道贩子大赚了一笔，钱包鼓了，底气自然足了。

    吕布打算将并州狼骑扩充至十万，将五原、云中等几个郡的军队好好整顿一番，同时也将张辽、高顺、曹性等心腹将领的专属特殊兵种建立起来。

    然而，真正开始动手吕布才发现，有钱并不是万能的！

    吕布手下的几个郡也都是偏远郡，郡中城池多数残破不堪，武器制造水平低的令人落泪。

    而并州狼骑等高等级特殊兵种所需的装备当然不是寻常货色，以五原郡现有的生产速度，十万狼骑扩充计划得等到一年之后，更别提其它军队的整顿、扩建了。

    另外，有商戢在旁边衬托，吕布对精良级装备也有些看不上眼了。不要求能完全比照平州军，但自己主力部队怎么也得配备百锻级别的装备才说的过去啊！

    要知道平州军的战军已经半镔铁化了，几支精锐特殊部队更是奢侈到已经普及银辉级装备了！

    等级越高的装备制造速度越慢，按照吕布的规划，军队装备全部更换一遍，以吕布势力如今的装备制造速度，估计得到三年之后！

    这令吕布如何能忍耐？

    他还惦记这商戢的会猎草原覆灭鲜卑的计划呢！按照商戢的计划表，别说三年了，一年后黄花菜都凉了！

    在陈宫的建议下，吕布一方面大力整顿现有的铁匠工坊，另一方面则对外采购适合的装备。

    而最佳采购对象自然就是商戢了。

    事实上，之前平州各郡的冶炼水平比之吕布都有所不如。只是商戢从黑水塞时期就非常重视铁匠工坊的建设工作，主政平州后更是一刻都不敢放松。

    前前后后在这方面的资金投入就算没有一亿也有八千万了，巨额的资金投入带来的是水平急剧提升。

    如今平州的冶炼水平不敢说全国领先，但至少也处于一流水平。精良的装备也是平州军战无不胜的保障。

    开足马力，吕布所需的装备大概三个月就能全部完工。

    对于这个结果吕布非常满意，三个月的时间还是能等得起的。

    不过想想这批装备的售价，吕布又是脸色一苦。虽然没有谈到具体的价格，但按照估计，就算商戢给个友情价，一千万金也拿不下来！

    辛辛苦苦当二道贩子赚得钱转瞬间就花了大半！

    幸运的是吕布可以将淘汰下来的装备转手高价卖给轲比能，趁机再赚上一笔。

    “有文台帮忙主持政务，如今的已经勉强实现了自给自足。等军队整顿完毕，就向商将军学习，拿越来越不老实的南匈奴练练手，应该能从南匈奴身上再榨出一笔。

    一旦时机合适，与商将军一起会猎鲜卑，只要干掉鲜卑，啥都有了！”暗地里琢磨一下，吕布觉得自己的计划可行。

    一想到会猎鲜卑于草原之上，吕布就感觉浑身热血沸腾。

    “将军，咱们什么时候出兵草原？布已经有些迫不及待了！”

    吕布看向商戢，满脸激动地问道。

    “不急不急，轲比能与步度根的大战虽然已经动摇了鲜卑的根基，但主力犹在，现在还不是动手的最好时机。我们还可以再等等。怎么？莫非奉先不愿继续在鲜卑身上赚钱了吗？”

    商戢遥遥头，笑着看向吕布。

    “嘿嘿，不急不急！还是等等好，还是等等好！”吕布闻言顿时反应过来，我着啥急啊？现在这不就挺好的吗？每月简单的动动手就能赚这么多钱，何乐而不为呢？

    “奉先，今后与轲比能交易的时候可以帮我注意一些特殊的东西，比如说之前的那些丹方我就很喜欢。如果有一些新奇的玩意我愿高价收购，也可以直接在我这兑换装备物资等。奉先不妨留心一下！”

    看着手中的匣子，商戢若有所思的说道。

    鲜卑是匈奴之后的另一个草原霸主，底蕴深厚气运悠长。手中肯定有很多特色文明物品，商戢对这些东西非常感兴趣。

    而如今鲜卑大乱，正是趁虚而入的好机会，运气好说不定就能淘到一些稀释珍宝。即使失败也就损失了一些低级装备，完全不值一提！

    “好好好，完全没问题，如今我可是轲比能‘最信赖的朋友’！”

    吕布哈哈一笑，有些得意地说道。

