    紫林蓦地有些慌，道：“那……此事要同殿下说么？”

    景兰抿了抿唇瓣，而后又摇了摇头，道：“娘娘说过，殿下眼下正专心打仗，她出了任何事都不能告诉殿下，希望在殿下回帝都前，娘娘能够平安无事地回来才好……”

    另一边，在长廊走着旳项旖旎面色从容，心情颇好。

    “娘娘，那贱婢这般顶撞您，您怎么就这么算了……”环佩捂着自己发疼的脸，蹙着眉不甘地道。

    项旖旎睨了她一眼，道：“她没人管教，你也是么？”

    闻言，环佩蓦地一吓，旋即低下了头，道：“奴婢不敢。”

    项旖旎轻轻呼出一口气，道：“垂死挣扎，不必理会。”

    环佩抿了抿唇瓣，道：“娘娘教训得是。”

    “派人盯牢了，若是见到了她……”她抬起纤细的手指，轻轻抹了一下脖子。

    闻言，环佩扬起了唇角，道：“是！”

    ……

    楚姣梨缓缓睁开双眸，思绪迅速回笼，她蓦地大惊。

    “唔！”正要开口，便发现自己的嘴被塞住，手腕被人绑在了柱子上。

    眼前走来一位陌生男子，一身黑色劲装，年纪二十出头，面容俊朗，是个罕见的异色瞳，左眼深红色，右眼则为湛蓝色。

    随着他的靠近，带着一股不善的危险气息。

    此人是幽圣教大弟子, 落千夜。

    楚姣梨轻轻蹙起眉, 不断挪着自己的身子想要后退, 奈何后面抵着柱子，自己的位置也未挪动半分。

    落千夜屈膝蹲下，将她嘴里的布条拿出, 轻轻勾起了唇角，便往屋外走去。

    “你们是谁？为什么抓我？”楚姣梨蹙着眉朝他的背影询问道。

    落千夜并未搭话, 便踏出了门槛。

    很快, 从门外又走来了一位红衣男子。

    楚姣梨抬眼一瞧, 便瞧见那美如妖孽般的容颜。

    定睛瞧了一下那眉心的朱砂痣，她蓦地大惊, 这个男子，她虽未亲眼见过，但也见过画像。

    他长得比画像好看很多, 但那强大到窒息的压迫感和杀意, 也是画卷所无法描绘的。

    之所以会瞧见这个画卷, 是上一世北宫腾霄从宫里带回来的。

    这是最危险, 最要提防的人物——幽圣教教主，墨无忧！

    “梨儿, 本宫给你瞧这画上的人，不是让你瞧见了便赶紧跑，因为……他若想杀你, 你绝对跑不掉……本宫只希望，你这辈子都遇不上他。”

    北宫腾霄的警告依稀还在耳边环绕, 楚姣梨蓦地浑身颤抖起来，视线下移, 不敢瞧他。

    为什么……他会把她抓来？

    “这就是本座救过的可怜虫？”墨无忧轻轻扬起唇角，屈膝蹲下, 笑容邪魅潋滟，道，“这脸确实和杏儿有几分相像。”

    楚姣梨紧张地咽了咽口水，额头沁出些许冷汗，望向别处，一声不吭。

    他救过她？什么时候的事？

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“你认识本座。”

    便是认识, 知道他的危险，才会有这般吓怕了的反应。

    楚姣梨小声地道：“墨教主，你我无冤无仇，请你饶了我可以吗？”

    听到声音发颤的她, 墨无忧心情极好地笑了一下，道：“杏儿若能有你这般胆小，本座便省心多了。”

    难道楚姣杏与这幽圣教有关系么？听墨无忧唤她这么亲，恐怕不是什么浅层关系……

    不过，她可不敢多问，眼下还是闭紧嘴，保命重要。

    见她不敢多言，墨无忧缓缓起了身，道：“放心，你的小命本座姑且留着。”

    语落，他便朝门口唤了一声：“千夜，给她松绑。”

    “是。”方才走出去的落千夜走了进来，将绑着她手腕的绳子解开。

    楚姣梨紧张地捏着拳，见墨无忧离开，才缓缓扶着柱子站了起来。

    落千夜却没有离开，他露出些许戏谑的笑, 道：“放心, 你在这儿吃好穿好, 我们不会亏待你的。”

    楚姣梨揉了揉手腕上的勒痕, 轻轻挑起眉，道：“我是饵, 我大姐姐是鱼，对么？”

    “聪明。”落千夜笑意深沉的眸子带有一丝遗憾，轻轻叹了一口气，道，“可惜你不是异色瞳，不然还可以活得更久一些。”

    楚姣梨蹙起眉，道：“什么异色瞳？”

    落千夜抬手指了指自己两只颜色不一样的眸子，道：“你姐姐不也是异色瞳么？”

    楚姣梨还未细想，门口便走来一位样貌相当妩媚妖冶的红衣美人。

    美人二十左右的年纪，头发高高束起，一身劲装衬得身材极好。

    她睨了一眼楚姣梨，冷哼一声，道：“就这小丫头片子？”

    她缓缓走到楚姣梨的面前，抬起她的下颔，微微眯起了美眸，道：“这眼睛很普通嘛……”

    楚姣梨抬眼对上她的眸子，仔细一看，这美人也是位异色瞳之人，左眼是深灰色，右眼为深琥珀色，倒是没有那么明显，不近看也难以察觉道。

    能够随意进出的，定然不是个普通的人物了。

    这两位皆是异色瞳，再加上墨无忧口中惦念的楚姣杏，或许，他们三人在这幽圣教的地位非同一般。

    落千夜轻声一叹，道：“你又乱吃什么醋？她是小师妹的妹妹，师父是要诱小师妹来龙吟峰，才将她掳来的。”

    小师妹？难道这两人和楚姣杏都是墨无忧的徒弟么？

    红衣美人松开她的下颔，双手抱臂，没好气地道：“又是楚姣杏，师父的眼里只有她！”她又蹙起眉望向楚姣梨，微微眯起双眸，道，“碰不了楚姣杏，这个女人总能碰了吧？”

    语落，她便提掌运起内力欲朝她攻击。

    落千夜抬手抓住她的手腕，严肃地道：“秦鸾，师父说了，暂且不能动她。”

    被唤作秦鸾的女子手僵持着动弹不了，她紧紧握住了拳，冷哼一声，甩开了他的手，道：“真扫兴。”

    语落，她便转身离开。

    楚姣梨望着她离去的方向，轻轻挑起眉，道：“她很讨厌我大姐姐么？”

    落千夜冷哼一声，道：“看也看得出来。”

    闻言，楚姣梨思了一番，如此一来，说不定她会协助自己逃离这里……

    “放心，姑且没有人要伤害你，不过，你也别想着逃出去了，不可能。”落千夜看着她似乎盘算着什么的神情，轻轻勾起唇角，便走了出去。

