    “能动！”

    聂荣轻轻地揉了揉她的头发，“昭容，你说吧，你想要我怎么收拾她。”

    “拍个照片，让荣哥的手下也尝尝小姐的滋味。”

    慕昭容认真说道，神色中终归是带了点凄厉，“只要能够让她受到教训，不再让她缠着战北城就好，我要让她自己退出。”

    “她和秦家的秦子航早就订婚了，婚约还没退干净就去纠缠战北城，这种贱人，真不愧是关倩的女儿，当初听说关倩都是小三上位！”

    将她的话听完，聂荣轻轻地把玩着她的雪润，漫不经心地开口。

    “小事一桩，你等着我的好消息。”

    他答应了下来，慕昭容更加卖力的展示着自己的魅力，感激不已。

    她已经豁出去了，反正她早已不干净了，现在将自己送给聂荣，也算是对战北城的一种报复了。

    两天后，顾紫晴在出门去好朋友生日宴会的路上，被人给绑走。

    她骤然失踪，手机也彻底失联，刚开始顾正权和关倩还以为她是去好朋友或者战北城那里过夜了，但直到第二天晚上还没见到人。

    打电话也是关机，根本找不到人，两人这才慌了。

    顾家的客厅中，关倩坐在沙发上，头发凌乱，手指紧紧地攥着手机。

    “紫晴会去哪儿，刚才我都不要脸地去战氏集团了，可没人说看到她，连北城公子那里她都没去，谁知道她现在怎么样了？”

    “谁让你去找战北城的！”

    听到这话，顾正权顿时大怒，“你去找战少，这不是明摆着告诉他，咱们女儿现在被人给带走了，不干净了吗？”

    虽然现在对女人的那方面不是那么看重了，可女人的名声依旧很重要。

    顾紫晴被人带走，下落不明，若是回来之后让战北城知道了，嫌弃她不干净了，以后还怎么让顾紫晴绑在战北城的大船上？

    关倩显然也知道这些，紧张地攥住了手指。

    “我也是为了咱们的女儿好啊。”

    她难过地说道：“紫晴现在找不到人，咱们的势力都用上了，都查不到她的下落，如果等着警局那些饭桶，恐怕找到人也凉了！”

    “现在我不找战少，我能找谁？”

    “糊涂！”

    顾正权狠狠地咆哮了声，可他也知道不该这样，低声地叹了口气，“罢了，我只能去求求聆听了，让她找四爷。”

    在这锦城中，四爷是最神秘的一个，他的权势通天，翻手为云覆手为雨，这是大家早就心照不宣的秘密。

    就连当初战北城对上他都吃了暗亏，更何况是别人？

    偌大的锦城中，如果真的有人能够最快找到顾紫晴，想来也是他了。

    听到顾聆听和四爷的名头，关倩的眼睛亮了亮，可当想到顾聆听和她那紧张的关系，顿时又泄了气。

    “罢了吧，她能帮我们吗？如果让她知道了，肯定会巴不得紫晴出事。”

    “这你别管。”

    顾正权挥了挥手，“我这就亲自去找顾聆听，好歹我也是她爸爸，晴儿也是她的妹妹，她若是见死不救，在这锦城中还有的好？”

    见他打定了主意，关倩顿时重重点头。

    顾正权说做就做，虽然现在已经下午三点，但如果再耽误下去，说不得顾紫晴在外还要遭受到什么样的磨折。

    他直接到了顾聆听的学校门口等着。

    两个多小时后，顾聆听刚走出来，还没来得及去找江越的车子，就被一直守着她的顾正权给拦下了。

    “聆听，我有事和你说。”

    他满脸沧桑，将顾聆听的去路完全堵死，“我要见见四爷，有事情和他说，聆听，我知道你很不喜欢我，但看在我是你爸爸的份上，给我这个面子吧。”

    学校门口已经有学生看了过来，顾聆听蹙了眉头，终归颔首。

    “好，跟我来。”

    她懒得将顾正权带到潜龙御景中，便直接给战御聘打了电话，随后带着顾正权去了旁边的古阁。

    这是个饭店，点菜也算是安静，适合谈事情。

    战御聘还没来，顾聆听静静地坐在那里，低头认真地玩手机，喝着手中的果汁，顾正权始终在暗中打量着她。

    “聆听，你最近过得怎么样？”

    “不错。”

    顾聆听简单回答道，轻轻撩了撩头发，“多谢关心。”

    她的话中透着无限的冰冷疏离，那冷漠的感觉让顾正权忍不住有种被她推出去千里之外的感觉，但想到下落不明的顾紫晴，终归是忍不住开口。

    “聆听，等下你要帮我。”

    他轻声说道：“我也是没办法了，才求到你和四爷这里的，现在能帮我们的只有你们了，真的，求你帮我们。”

    “到时候再说。”

    顾聆听心中微惊，但表面上依旧没有任何波动，“我不能做四爷的主。”

    话虽如此，顾正权还是希望她帮忙，总归是无奈地摇头。

    就在这时，战御聘轻轻推门进来。

    他的身上带着冰冷的气质，就像是个万年的冰山，古阁包房中的气温似乎都在跟着急剧下降，让人浑身颤抖。

    “四爷。”

    顾正权在顾聆听面前还敢托大，在他面前却始终不敢造次，连忙起身和他打招呼，“四爷，这里坐，想吃点什么？”

    “有事直说。”

    战御聘懒得和他多说什么，冰冷地挥手，“时间紧。”

    简单的七个字，将顾正权别的话都堵在了喉咙中，再看了看旁边满脸淡然的顾聆听，终归是重重地叹了口气。

    “四爷，我想请你看在聆听和我的面子上，帮帮我们。”

    顾正权说着就弯下腰去，“紫晴昨晚被人带走了，下落不明，我们动用了全部的关系都找不到她的人，更加指望不上警局的人了。”

    “等到他们找人，恐怕黄花菜都凉了，所以只能冒昧的求到你这里。”

    顾正权满怀期待地看着顾聆听和战御聘，“晴儿虽然和聆听的关系不太好，但两人到底是姐妹，都是我顾正权的女儿，手心手背都是肉啊。”

    听到他的话，顾聆听忍不住紧紧皱眉。

    手心手背是都是肉，但差别也很大！

