    “虚空投影降临的黑影已经被击败，负责维多利亚战局的指挥官战争使者尤里也已被杀，你们已经被效忠的首领遗弃了。”特洛伊的声音再次响起。

    当听到虚空投影的黑影大人被击败，异星军团在维多利亚的指挥官尤里也身亡，异星军团一片哗然。

    一个多小时前尤里大人通过念力给他们发送了总攻的信号，可是之后便杳无音讯。

    不少铸魔营地负责指挥的恐怖战术家汇报传达，结果却都石沉大海，得不到任何指令和回应。

    不少恐怖战术家心下产生不小疑问，但是战况一切顺利，就也没有多想。

    可是现在结合机械堡垒的话，一股恐惧涌上心头，或许尤里大人真的已经战死，否则怎么会一条消息也接收不到，这本就不符合常理！

    之前维多利亚异星铸魔营地都是采取联动模式，由战争使者尤里大人利用念力统一调配，精巧布局，每次都能消耗敌人实力。可是这一次在下达了一条总攻命令后，就销声匿迹，再无半点指令，这本身就极为异常。现在结合阴云之上的说法，几乎就让恐怖战术家实锤真实性。

    现在黑影大人的虚空投影被击溃，作为指挥官的尤里大人也已经战死，异星军团成员鸟兽散，整个局面彻底崩盘。除非现在异星首领萨诺斯亲至，否则根本无法重新凝聚这些溃散的军团。

    可就在这个时候，一个更为打击的情况传来。

    铸魔营地内运转不歇的传送门，突然失去了稳定能量，从另外一段开始收缩、崩溃、坍塌、关闭。

    短短几秒钟，沃米尔就关闭了和维多利亚的连接。

    当准备回逃的异星军团看到地上的电缆和空荡荡的传送门，再也看不到传送门另一边赤红色土地黄沙漫天的景象，心顿时沉到谷底，脸色煞白。

    现在连沃米尔都关闭了传送门，这代表那边也知道情况，而最终的意见就是为了保证沃米尔不被敌人反入侵突袭，舍弃他们这些在维多利亚星球上奋战的军团成员。简而言之，他们成了异星败北的牺牲品和弃子。

    当想通了这一点，异星军团的智慧生物一脸绝望，恐怖战术家原本灰白的面色愈发惨白。

    断绝后路，让异星军团胆寒的林克和废土远征军抵达，这两个消息叠加到一起，异星军团唯有绝望。

    战场上除了异星军团逃亡以及铺天盖地的哭喊声，还有不少倒吸凉气的声音。

    玩家们一脸呆滞地看着自行逃亡的异星军团，过了半晌痴痴道：“林克的名气这么可怕吗？异星军团听到后就直接溃散，甚至连与之交手的勇气都没有，恐怖如斯！”

    “操，这个反应就离谱。只是两句话就把异星军团彻底吓崩溃，这算是不战而屈人之兵吗？”

    有玩家脑袋转的很快，很快发生了盲点：“啥？你们的注意力难道不是应该放在赶走了萨弗隆的虚空投影吗？异星二把手是什么时候来到维多利亚的，林克又是什么时候把他赶走的？”

    “快看论坛，论坛里有在外执行任务玩家发的视频！”

    小道消息疯狂在玩家之间口口相传，很快不少玩家都进入论坛，看到了玩家发的截图和视频。

    当看到千米高的萨弗隆虚空投影和林克之间的战斗，玩家们大脑嗡的一声，突然一片空白。

    这、这他妈……

    已经完全超出他们的想象！

    千米高的虚空投影，举手投足动辄烈焰焚天。

    虽然玩家平时口口声声说，只要敢亮血条，神都杀给你看。

    可是当看到视频中身高千米的黑炎，什么血条，什么神，你说啥，我怎么一句也听不明白？

    别说弑神了，这走过去怕不是一脚就被糊没了。

    这已经不是凡人之间的战斗，而是独属于林克和虚空投影的“神之领域”。

    视频中林克出招干净利落，简单粗暴，开口说话更是怼的萨弗隆哑口无言。开口毒辣，出招更是犀利，一场无CD的死亡一指，连续三发直接把萨弗隆打的懵逼。而后的战斗愈发精彩，在转瞬攻防之际，两人出了很多明招和虚招，就好像在打牌一样，不断诈对方的大技能，最后还是林克胜了一筹，一波对大干掉了萨弗隆。

    玩家看后心情久久难以平静。

    脑海中只剩下一句话“神仙打架，凡人遭殃”。

    但凡是玩家离的再近一点，真有可能被波及到。

    就这视频里五公里之外的玩家，都感受到了战斗的余波，要是更近一些恐怕整个人都要没了。

    林克之威，恐怖如斯。

    尤其是双方体型上的悬殊差距，和战斗结果上的逆转，让玩家大为震撼。

    就在玩家震惊、土著懵逼、异星崽子仓皇而逃之际，机械堡垒缓缓从乌云顶端下落。

    巨型机械城刺穿乌云，初露峥嵘。

    机械外表上亮着不少指示灯，密集的乌云直接被机械堡垒撞散，之前汹涌澎湃的电光雷云在一瞬间也彻底哑火消失，就和异星军团一样，偃旗息鼓、落荒而逃。

    当整个机械堡垒都从乌云中显现，天地之间的颜色再度阴沉暗淡了几分。

    天地之间现在只有一个焦点。

    安多尔城内的不少人族，齐齐从屋子里走出来，瞠目结舌地望着天空中出现的庞然巨物，眼前的东西超出了他们的认知。

    林克通过全息画面看着四散奔逃的异星军团，眉宇间多了一丝愠色。

    这群异星崽子，一点都不为他人着想。

    一个个跑这么远，待会儿下去战斗耗费的时间也要变长，这不是耽误他接下来的行动么？

    想到此处，林克不由起身，决定亲自登场，改变一下目前混乱的局面和状况。

    “特洛伊，给我接通传声设备，我要讲话。”

    很快，特洛伊开启传声，林克的话将通过机械堡垒几个扩音设备传遍地表。

    “我是林克，异星军团的成员们能听见吧？你们跑啥，传送门都关了，你们还能跑出维多利亚？不如扭头重新集结，真刀真枪的干上一波，指不定可以杀出一条血路呢？”

    异星军团听到这话，傻眼了。

    维多利亚的土著们听到这话，更是急的跳脚，吓得满头大汗。

    至于玩家们，下巴已经拖到了地上。

