
　　林冲摇了摇头，背手离开，他怎么会满足蜗居于一个小小的蓟州城，他要的是幽蓟两州境内的十数座城池。

　　耶律余里衍不知道林冲的野心。

　　扈三娘同样不知道。

　　林冲来到前衙，派人将杨志、史进、裴宣、杨雄等人叫到房间里。

　　待众人到齐，林冲将舆图铺开，问道:“如今咱们有多少人手？”

　　杨志道:“原来的兄弟，新招的，共计不到八千人。”

　　林冲摇头道:“太少了，去信让梁山再派一些来，先凑一万。”

　　“遵命。”

　　林冲又道:“裴宣，征兵的事你要抓紧，梁山的兵力不可能都调到蓟州城。”

　　裴宣道:“咱们只怕养不起太多兵力，他们不止要吃喝，还得有饷银。”

　　“尽管招人，钱的事我会想办法。”

　　“属下等会就去办。”

　　林冲接着道:“宋辽既已陈兵拒马河，说明大战随时可能发生，咱们虽兵力有限，却也不能闲着。”

　　“城主请下令。”

　　林冲道:“派人随时注意拒马河的战事，这次必然产生大量脱队的士卒，你们负责将这些人抓回来，训练成咱们自己的兵。”

　　杨雄问道:“契丹人也要？”

　　林冲摇头:“只要宋人或幽蓟两州土生土长的辽人。”

　　众人点头。

　　林冲又道:“史进留下负责蓟州城的防御，其他人每人带一队轻骑兵，出城去拒马河方向抓人。”

　　杨雄道:“不如夺了新仓城，这样也好有个据点。”

　　林冲点了点头:“若对方来攻，就要立刻丢弃。”

　　新仓城在蓟州城南七八十里的地方，距离幽州的香河城很近，城池比较小，无法抵御大规模进攻，只可作为暂时的据点。

　　但是新仓城距离宋辽两军对垒的拒马河很近，可以作为前哨阵地使用。

　　杨志道:“若非我们兵力有限，大可以将附近的城池都占领了，这样兵源就不成问题了。”

　　林冲摇头道:“目前还不是时候，咱们兵力太少。”

　　杨志沉思片刻点了点头。

　　林冲又道:“回头让孙新和栾廷玉来见我。”

　　杨志点头道:“等会我会派人去通知他们。”

　　“人还是不够用，你去信的同时让山寨派几个领兵的头领来。”林冲起身离开座位。

　　杨志抱拳道:“遵命。”

　　林冲道:“各自去忙吧！从明天开始，按照此计划行事。”

　　众人拱手告辞。

　　......

　　朝廷的禁军此时已经在霸州城外扎了营，晚上童贯在营帐内饮起了酒。

　　童贯求胜心切，一股脑的让大军向前推进，寻找辽国主力交战。

　　他一个太监此时已经坐到了枢密使的位置，再往上一步就是封王。天籁小说网

　　如果换做文官或者武将都不会有这次带兵的机会。

　　偏偏童贯是个没鸟的太监，又极其受赵佶信任，这就给了童贯再进一步的念想，只要收复幽云，他带着这份泼天大功回到京城，就可以以一个太监的身份享受封王的待遇。

　　童贯一盅酒下肚，吧咂了一下嘴，随即躺到榻上。

　　随军监军蔡攸也在饮酒，与童贯不同的是，他是赵佶派来的监军，是为了制约童贯，以防其尾大不掉。

　　“一个没卵子的太监，做什么封王的春秋大梦！”

　　蔡攸一杯酒下肚，搂着两个娇滴滴的美人进入里面睡觉的地方。

　　随军副帅是年近七十的种师道。

　　他在营帐内，则是一副忧心忡忡。

　　童贯不会带兵，又一意孤行，他这个副帅明知这样不行，却做不了任何主。

　　此时辽国的大军早已经进入幽州城。

　　辽国多骑兵，比大宋的半骑兵半步兵，强了不知道多少倍。

　　这样冒然突进，很容易被对方的骑兵击溃。

　　种师道不得不又来到童贯的营帐外求见。

　　守卫直接道:“大帅已休息，请种将军明日再来吧！”

　　“唉！”

　　种师道无力的叹了口气，返回了营帐。

　　......

　　蓟州城府衙后院。

　　林冲看着舆图发呆。

　　他根本不担心这场大战的结果，自从他知道是童贯为正，种师道为副，蔡攸为监军时，就明白宋军必败，而且是以惨败收场。

　　林冲知道这场大战除非他参与进去，否则宋军会死伤很多人。

　　历史上童贯两次北伐，都以失败告终，共计四十万兵力，损伤起码有一半。

　　北宋灭亡的主因，不是其他，是因为赵佶不会知人善用。换成历史上任何一个皇帝，都不会派太监领兵，偏偏赵佶做了，不止做了还接连做了两次。

　　“官人！孙新和栾廷玉来了。”

　　扈三娘走进房间道。

　　林冲点头道:“让他们进来。”

　　扈三娘转身出去，不多时将孙新、栾廷玉、顾大嫂、乐轻烟请了进来。

　　林冲没想到两个女人也来了，起身道:“四位快请坐。”

　　孙新抱拳道:“多谢城主为我兄长报仇。”

　　栾廷玉同时也一抱拳。

　　顾大嫂和乐轻烟都施了一福。

　　林冲心里一叹，孙立的死，让他很自责。

　　四人见林冲不说话，也看出来他不想提起孙立。

　　乐轻烟抹了抹眼泪道:“城主不用自责，这件事就让它过去吧！”

　　栾廷玉道:“有什么事吩咐我们？”

　　林冲摇了摇头:“暂时没有，有些事我还没想清楚。”

　　栾廷玉不由的问道:“城主有什么难处不妨直说！”

　　林冲叹气道:“宋辽在拒马河的这场大战，可能会死很多人。”

　　房间里五人都是脸色一变。

　　他们都知道，双方共计四十万兵力，死很多人是肯定的。

　　林冲又道:“可能死十万，或者更多的宋人。”

　　扈三娘脱口而出:“辽人呢？”

　　林冲道:“我说辽人无损，你们可能不信，估计至多不过两万。”

　　栾廷玉惊讶道:“怎么会有此估算？”

　　林冲道:“因为领兵的是童贯！如果主帅是种师道结果则会是另一种。”

　　乐轻烟道:“城主是不忍心？”

　　“是无能为力。”林冲一摊手道:“我只有不到一万的兵力，还不够人家塞牙缝的。”

　　栾廷玉道:“确实如城主所言，虽然我们为反贼，也不愿看着同胞受辽人屠戮。唉！可惜咱们兵力有限。”

　　栾廷玉一拳捶在桌子上。

　　孙新也是将拳头握的咔咔作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第245章 宋辽之战（恻隐）免费阅读。https://xs.23sk.com 