"什么！"

　　老者这话一出口，着实给在场的人吓得不轻，纷纷唯恐避之不及向四周退开。

　　很快，偌大的大厅中间，就剩老者一个人负手伫立在那。

　　开玩笑，血云宗宗主派来的。绝对是个高手，而且看样子是来给两位死在叶辰手上的长老报仇的，由此可见。此人的实力绝对胜过那两位长老。

　　要是打起来，与他靠的太近，还不得被殃及鱼池？

　　这个道理大家都懂。所以哪怕叶辰在场，他们还是被吓的不轻，有甚者脸色都白了。

　　"嗯？他是怎么进来的？我们好几个人一直守着大门，没发现有修士进来啊？"李玄真这时候才反应过来，跑到叶辰身旁说道。

　　"呵呵。"老者讪讪一笑："你们这些蝼蚁太弱了，我李玄宝的修为比你门高太多太多了，稍微使点手段，你们根本无法察觉我溜进来。"

　　"嘶！"

　　听闻老者这话，很多人不禁倒吸一口凉气。

　　修为比他们高太多太多，稍微使点手段就神不知鬼不觉的溜进来，那得多厉害啊！

　　叶辰却是嗤笑："我劝你还是不要在这撒野，趁我没动怒之前赶紧滚出去，要是把我惹恼了，我不介意送你下地狱。"

　　"哈哈哈！！！"

　　李玄宝仰头大笑："大话谁不会说，送我下地狱，你恐怕还没有那个能耐。"

　　"倒是我，奉我宗宗主之命，携血饮剑前来取你项上狗头，你是主动过来把头伸出来给我砍呢，还是要我上前取你狗头？"

　　"如果要我上前的话，我不介意把你几个孩子的狗头也取了！"

　　闻言。叶辰神色骤然冷冽。

　　"放肆！你知道你在跟一个什么样的存在说话吗？"

　　"你竟敢对叶神君说这样的话！你简直罪该万死！"

　　"叶大师的三个孩子是神圣而不可侵犯的！你竟敢说这样的话，叶大师绝不会饶你！"

　　"......"

　　很多叶辰的追随者纷纷出言谴责。

　　"你难道就不怕，落得你两个同门那般惨烈下场？"叶辰眯了眯眼，冷声问道。

　　他实在不想在这么好的日子里见血，但如果对方真的冥顽不顾，他也不介意见见血。

　　"哼。"

　　李玄宝哼道："他俩只是金丹小成初期，而我是金丹小成后期，你杀得了他俩，未必杀得了我！"

　　可别小看初期和后期。实际上有着天壤之别，完全不在一个层次上。

　　"未必都用上了，看来你也不是很自信能打过我嘛。"叶辰冷冷一笑。

　　"不错，我是没有百分百的把握能打得过你，但是我携带我宗宗主的血饮剑而来，取你狗头还是不在话下的！"

　　说罢。李玄宝单手伸出。

　　"剑来！"

　　伴随着他的话音落下，一抹红光乍现，化作一柄血色长剑落在他手上。

　　随着这把剑的出现，整个大厅瞬间笼罩在一片血色之中，并且伴随有鬼哭狼嚎声，恐怖的阴煞之气仿若千万只鬼手扼住所有在场之人的咽喉，令所有人骤然间无法呼吸，仿佛淹没在血海之中，极度痛苦，甚至有人都在地上打起滚来了。

　　见状，叶辰只是开口喝了一声：

　　"破！"

　　此言一出，仿若惊雷炸响，虚空撕裂，笼罩整个大厅的阴煞之气所形成的屏障，瞬间被粉碎，沉闷到无法呼吸的空间恢复如初。

　　"果然有两下子！"李玄宝不禁惊叹："血饮剑乃是昆仑虚最著名的炼器大师早年之作，用一万个先天修士的精血及灵魂加以铸造而成，其阴煞之气之厚重，没想到竟然被你一言所破，怪不得你能杀得了我宗两位长老。"

　　"一把破玩意，也好意思在我面前炫耀。"叶辰不屑道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"好大的口气！"李玄宝面色一冷，哼道："此乃上品二段神兵，价值一亿灵石，你竟敢说这是破玩意，敢问你有这么好的神兵吗？"

　　此言一出，惊骇全场！

　　这一把剑，价值一亿灵石？

　　换成RMB，岂不是价值十万亿？

　　"这个价值一亿灵石？"就连叶辰的眉头也深深皱起，面露难以置信之色。

　　"是啊，上品一段的神兵就能卖七八千万灵石。上品二段至少价值一亿灵石，而且可能更高，因为有灵石也未必买得到这么好的神兵。"李玄宝得意笑道："是不是被吓到了。知道此神兵的厉害了？"

　　叶辰苦笑："我一直把这种级别的法宝神兵当垃圾，前段时间随手送个一个上品二段的攻击型法宝，看来我这一送。近亿灵石没了。"

　　"什么！"

　　这回轮到李玄宝惊呆了。

　　"你把上品二段的攻击型法宝当垃圾送人？那可是价值八九千万灵石啊！"

　　"可惜了。"叶辰叹了口气："不过看在他救过我这一大家子的份上，我也就不觉得亏了。"

　　"你在骗我，你一定是在骗我！你怎么可能拥有那么好的法宝，却不懂得珍惜拿去送人？"李玄宝摇着头不信道。

　　"因为我家主人的法宝和神兵多到让你无法想象！"佐藤武太郎跳了出来说道。

　　在仙藏内，散落一地的法宝和神兵都是他捡的，有多少他心里跟明镜似得。

　　"我不信！我不信！"

　　李玄宝拼命的摇着头："有本事你拿出一个我看看！"

　　"那我就拿出一件，闪瞎你的狗眼吧。"叶辰淡淡说着，从空间戒内取出一尊紫光闪烁的宝鼎。

　　乍一看，李玄宝瞳孔猛地一缩。眼中全是震惊，震撼，恐惧等诸多神色。

　　下一秒。他忍不住惊呼了出来。

　　"我的天呐！精品法宝！这竟然是一件精品法宝！"

　　判断法宝是什么品级其实很简单，从闪烁的光芒颜色就能看出。

　　下品是白光，中品是绿光，上品是蓝光，精品是紫光，极品是橙光，神品是粉光，仙品是红光，尊品是金光，无上是八种颜色再加黑色九种光芒。

　　虽然李玄宝手中血饮剑闪烁的是红光，不过红光是在剑身外围，而剑身闪烁的是蓝光，看的就是剑身而非外围，因为神兵的属性不同，外围可能是各种光芒，但主体的光芒是不会变的。

　　"就问你还敢不敢拿一件破玩意在我面前装逼吧？"叶辰冷笑问道。

　　咕噜！

　　李天宝狠狠咽了口吐沫，整个人瞬间如坠冰窟。

　　"他的法宝太牛逼了，我得赶紧撤！不然必死无疑！"

　　念头一起，他身躯猛地一晃，倾刻之间就消失在大厅内。

　　"想跑！不觉得晚了吗？"

　　叶辰面色一冷，疾速追了出去