    太后不是偏听偏信的人。

    从刚刚开始萧锦熙的举动就让她很好奇。

    所以想听听她怎么说。

    萧锦熙不慢不紧道，“回太后，锦儿觉得说多错多，孰是孰非应该交给公正的人来评判，此事的来龙去脉，原因后果，皇上是主审人，最清楚不过，太后想知道真相，待会可以询问皇上。”

    太后眸底闪过抹赞赏，点了点头，看着李家几个女人：“嗯，那还是问皇上吧，你们要是有什么冤屈待会宴会上，哀家会给你们机会。”

    太后保持着优雅的微笑，声音也温和，但却莫名让李贵妃等人背脊一片冰凉。

    突然非常后悔一时冲动搬弄是非。

    太后虽然年纪大了，但人不糊涂啊！

    这是要是真捅到皇上面前，她们肯定都得挨罚，没得还会连累家里男人。

    李贵妃满头大汗的跪着，“太后恕罪，臣妾…虽然有所隐瞒，此事的确是默儿有错在先，不过苏夫人中伤默儿，害得他**也是事实，不管孰是孰非，默儿还年轻，没有一儿半女，臣妾和李家实在心疼孩子，一时冲动气愤才会说错话。”

    李大太太也跪着，泪声俱下，捶着胸心痛道：“望太后垂怜我儿啊，我就这么一个嫡子，他还年轻，犯了错是应该罚，就算是他咎由自取，可如今因为这个女人的狠毒，我儿这辈子都不能抬起头来做人，断子绝孙…这叫人怎么能承受得了啊！呜呜呜…叫我怎么活啊…”

    说着她瞪着萧锦熙，眼神阴冷的宛若一条毒蛇，恨不得毒死她。

    李大太太在大殿上不顾形象的坐在地板上大哭大闹，大有太后不给他们做主就哭死在福宁宫的架势。

    不仅李大太太，还李大少奶奶一起抱头痛哭。

    李默得了**之症的事，李家开始隐瞒的严实，这次豁出去告到太后这里，听闻后众人一脸震惊，有点同情两个女人，但又不敢随便出口指责萧锦熙的不是。

    在这件事上，她也是受害人，属于意外伤人。

    她若不反抗，不这么做，受伤的就是她，一个女子被人平白**了清白，将会遭受什么下场，他李家又可曾想过？

    大家都是女人，平心而论，如果自己女儿遇到这种事，她们怕会杀了李默，哪有这么便宜他。

    许多贵夫人都选择沉默，看戏，不插嘴。

    …

    李家几个女人意识到单方面控诉萧锦熙行不通，太后不会听信她们的片面之词。

    于是就开始忏悔，卖惨，博取同情。

    不得不说这些女人论起宫斗宅斗，耍阴谋诡计比男人还要厉害。

    太后眉头紧蹙，觉得李大太太所言的确有几分道理，她常年吃斋念佛，心肠难免软，对于李默的遭遇开始有些同情。

    “李夫人起来吧，这…**之症难道没有人能治好？”

    只要不是切断了，受了点伤，一般能治好吧。

    李大太太泪流满面，眼睛通红，哽咽道，“太后有所不知，太医，京城的大夫，我们都请遍了，都说无能为力，听说除非邪医出手，否则我儿就一辈子…呜呜…”

    想到儿子从那以后变得一蹶不振，情绪暴躁，整个人都彻底毁了，她就心如刀割，对萧锦熙的恨越发浓烈。

    太后眉头微皱，请邪医出诊可不是那么容易的事。

    皇帝不止一次想请邪医，但迄今为止没有一次成功。

    连皇帝的面子都不给，这世上还有谁请得动邪医？

    太后也犯难了。

    这事她帮不上忙。

    这时候离王妃道，“母后，请邪医虽难，不过我听说苏大人和邪医府的人有些交情，他从小体弱多病，购买丹药续命一来二回就结交了些人脉关系，现在京城里除了苏家，就是苏大人有这个本事从邪医府走后门买丹药，苏大人能耐大，如果请苏大人帮忙，相信请邪医出诊不是问题。”

    李贵妃目光冷瞥着萧锦熙，接着冷冷道：“默儿本来就是被苏夫人刺伤，于情于理，都该由她请邪医出诊为默儿诊治。”

    萧锦熙冷眸微沉，嗤笑一声，却没作声。

    离王妃顿时气恼道，“你笑什么，难道我们说错了吗，默儿是做的不对，可他也受到了惩罚，不仅失去了官位，如今还被你害的**，他已经受到了应有的惩罚，你还想怎么样？难道你想要他以死谢罪吗？”

    李大太太盯着她冷声：“真没想到苏夫人小小年纪，竟是如此歹毒的女人。”

    李家女人个个吃人的目光瞪着她，要不是在福宁宫，太后面前不得放肆，她们估计会冲过来撕了她。

    萧锦熙抬眸，目光露出几分凌厉，“我笑的是你们愚蠢又胆大包天。”

    “你说什么！”离王妃实在受不了她这般一而再三的放肆，霎时像一个被踩了尾巴的猫浑身毛炸起来。

    萧锦熙自始自终都是镇定自若，应对自如，她冷睨了眼恼羞成怒的女人，有些不屑轻哼，然后抬头看向太后，凛然道，“皇上和太后是何等英明神武的人物，岂会被你们利用，你们才是放肆，胆敢利用太后的慈悲之心，拿太后当枪使，难道你们这不是愚蠢？难道你们现在所作所为不叫胆大包天？！”

    “你胡说什么，我们何时利用太后，何时拿太后当枪使，你不要危言耸听，胡说八道！”李贵妃等人气得恨不得吐血，看着太后，面容有些苍白道：“太后千万不要听信她的挑拨，污蔑。苏夫人向来伶牙俐齿，倒打一耙，颠倒是非的本事一流，臣妾等人早就领教过，我们只是救人心切绝不敢对太后有任何不敬，望太后明察。”

    李大太太愤怒道，“苏夫人你说这话到底是何居心，难道真想害死我们李家，你才甘心是不是。”

    萧锦熙冷眼看着她们，眉眼弯了弯，随后冷笑，“李夫人不必激动，我只是好奇，事情发生有些日子了，李家也没有追究，可为何直到太后回宫，你们才跑到她老人家面前搬弄是非，哭诉求做主？”

    “这件事从头到尾都是由皇上亲自查办，孰是孰非早已经结案，你们还有什么不满委屈大可在皇上面前提出来，皇上英明神武定会秉公处理，可你们现在却背着皇上跑到太后面前哭诉不满，如果不是因为一己私利想利用太后惩罚我，利用不知情的太后，拿太后当枪使，那又是什么？”

    几个女人脸色一白。

    紧接着少女冷冽的声音再次响起：“还是说你们对皇上有什么不满？”

