    第1章 穿越

    滴滴滴~~~~

    一阵阵急刹车声，Q市原本车水马龙的街道，瞬间停滞下来。

    “怎么回事，会不会开车！”

    “我也不想啊大哥，从天上掉下来个人啊”

    “啥玩意？！扯淡呢吧”说话间几个热心司机也是围了上来，看着满身伤痕，衣衫褴褛的少年，也是轻声嘀咕道“这人穿这身衣服，是在拍戏吗？怎么附近也没见摄像机跟工作人员啊”

    边上人越聚越多，围观群众也直呼“别寻思了，赶紧BJ，叫救护车啊”

    只见禾牧躺在马路中间，口鼻窜血，身上衣物破损不堪，若不是路上多人亲眼看见禾牧冲天而降，重重砸在地面上，怕是会以为是车祸撞击受伤。

    此时禾牧，脑子一片混乱，这点伤，对他来讲本不算什么，但奈何淬炼多年的身子竟在这一刻不听使唤，体内的灵力消耗殆尽，想要调动周天灵力为自己疗伤，惊讶发现，这世间灵力竟如此稀薄，而且十分驳杂，根本不足以补充自身。

    “可恶，刚才那一击，还是没能阻止他吗？”禾牧心想，身上的伤痕，脑袋里如同浆糊一般，抬眼一看周围的事物是那么的陌生，似乎已经印证了自己的猜想，此时脑袋一沉，晕了过去

    当禾牧再次醒来，身上衣物已经换好，头上包扎着绷带，躺在床上，还是浑身无力。抬头观察着周边的一切，一股刺鼻的味道不断的从鼻腔中涌入，身旁站着一位身着白大褂的女子，禾牧开口问道“这是哪？”

    “这里是医院，别乱动，你受伤了，刚给你包扎好，还需要进一步的观察”女医生头也不回的答道，弯腰看着禾牧身边的仪器，仔细的记录着数据。

    感受到对方似乎并没有恶意，禾牧也是逐渐放松了警惕问道“你是谁？”

    “我是你的主治医生，刚才就是我给你包扎的伤口，本来想给你注射点消炎止痛的，但是你的皮肤好奇怪，针管扎不进去，所以先给你简单包扎一下，等你好点了，再给你做个详细检查，说不定你是个传说中的变异人呢”女医生直起身子，轻声答道，一双美目望着禾牧有些刚毅又帅气的脸庞，眼中闪过好奇的神色，随即说道“对了，资料库的人脸比对没有你的资料，等你好了，有关部门会过来问话，你好好休息，养养精神，别问话的时候装糊涂”看着禾牧闭上了眼睛又晕了过去，女医生耸耸肩，轻声退出病房，关上了门。

    而此时的禾牧，体内灵力已然耗尽，尝试着汲取周遭的灵力，却发现这个世界灵力驳杂且稀薄，但是好在精神力尚在，昏迷的这段时间，实际上脑中意识已经恢复，开始思索怎么回事，自己到了一个完全陌生的时代。周遭的一切是那么怪异，应该是先前与禾毓的一战，灵能激发，撕裂了空间，被他打下悬崖时，落入了时空裂缝中，才来到了这里，想着周围这些建筑，这些奇怪的东西，应该是未来的世界。

    尝试着握了握拳头，多年淬炼的神王体魄，即便没有灵力，也能慢慢修复自身的伤口，虽说体力灵力耗尽，但是这点伤，对他来讲不算什么，感受着身体不断的恢复，也开始思索着怎么应付来问话的人，来到这个世界没有身份的他，对一切事物都十分迷茫。

    “算了，不管了，就说失忆了，什么也记不清了”禾牧心想，眼下当务之急，是等问话结束以后，自己能离开这里，寻找回去的方法，而躲躲藏藏的出逃，可能会不利于他接下来的行动，毕竟现在没有外界灵力的补充，禾牧也无法使用技能，纵使大罗金仙来此也只能摇头。

    翌日

    女医生过来巡房，开门一看，禾牧已经坐起来，面色红润，丝毫不像一个前一天还受重伤的人。女医生显然十分诧异，戴着口罩，只能看到美目中充满惊异。

    “你怎么坐起来？快躺下，昨天给你包扎的时候，你的伤口还很深，需要静养”

    “没事的，大夫”禾牧略带微笑的说“感谢大夫的救治，我感觉好多了，多谢”

    女医生走过来，弯腰看向仪器，显示数值正常，证实禾牧所言非虚，而且刚刚没注意到，禾牧头上的绷带已经自行解掉，而且看不出一点伤痕，着实让女医生十分诧异，没等女医生从诧异中反应过来，禾牧说道“昨日你说有问话的人会来找我，不知何时会来，我也想早日问完话离开这里。”

    “哦哦，好的，我这就联系他们”医生听完答道，随即出了房门。出门后站在房门许久，还是没懂到底为什么这人恢复得如此之快，难道真的是变异人？眼前发生在这个男人身上的一切，不断的刷新着她的认知，她又怎会知道，禾牧已是神王，神王体相当霸道，况且身上血脉更是不一般。

    禾牧没有说话，安心等待着有关部门来调查问话。同时运行体内仅存的一丝灵力开始洞察全身，好在身体足够强悍，并无大碍，就是这灵力无法得到补充，这样一来，许多技能无法使用，必定也会为自己找寻回去的方法增设相当大的难度。

    正思索着，房门被打开，先后走进两个身着西装的人，手提着一个黑色公文包，眼神凌厉，透露着一股杀伐之气，望着他们，禾牧心想，此二人就是所谓的有关部门了，同时脸上开始佯装出迷茫无助的表情，问道“你们是？”

    “你好，我们是异常情况调查部门，天盾局，来找你了解一些情况，希望你能配合。”为首的一人答道。“据我们掌握的资料及调阅你事发的监控来看，你似乎是凭空出现的，而且档案中人脸比对也没有你的信息，你是谁，从哪来，来做什么？”

    “二位大哥，我叫牛文，小弟我确实是不知情，你也看到了，我脑袋受了伤，确实是想不起来我是怎么到的这里，更谈不上来干什么的，希望二位大哥不要为难小弟”在不清楚对方的底细情况下，禾牧只能暂时隐瞒自己的姓名，一脸无辜且真诚的看着询话的二人说道。

    “你的伤情我们大概了解到了，但是失忆不能成为你逃避的借口，我们会登记你的信息，同时你必须佩戴我们给你的手环，我们需要时刻了解你的动向，并且你每隔48小时，需要到我们天盾局Q市分局报道一次”

    “好的好的，没问题的二位大哥，我一定积极配合你们的工作”禾牧嘴上答道，心里松了一口气，想来这天盾局也知晓他并无恶意，只是担心他的到来会招惹其他不稳定因素，需要做充足的应对准备。

    “那是最好，给，这是手环，戴上就行，不能摘下，一旦未经我局允许私自摘下，我们天盾局的特工，会第一时间抓你回来。”说话间，其中一个黑衣人拿出公文包，打开里头是个精密的放置盒，从中取出一个黑色手环戴在禾牧手上。禾牧抬手看着这黑色手环，能感应到一丝不一样的波动不断发散，想来就是黑衣人所说的信号了。

    “我们先走了，你好好养伤，如果想起了什么，记得联系我们，这是我的名片，上面有我的电话”为首的黑衣人掏出一张精致的小卡片，正面刻画这一个盾牌LOGO，反面写着，异常情况调查组组长：孙奇。还有联系电话，地址等。

    禾牧接过孙奇递给他的名片，没有做声，只是微微点头，随即装作一副累了的样子，又躺下了。孙奇看着禾牧已经躺下，只当是累了，随即跟助手出了房门。等电梯的时候，孙奇转头对助手说道“刚子，回到局里盯着点这个人的手环信号，总感觉这人不简单，有什么事瞒着我们，没查明白来意之前，不能掉以轻心”“明白，头”

    禾牧听到孙奇一行已经走远，刚想起身出门，女医生推门进来，说道“你的身体数据已经正常了，感觉没什么问题的话，你可以出院了，费用天盾局已经给你缴过了，另外天盾局还给你送了一套衣服，你原来的衣服都烂的不像样了，衣服给你放桌上了，你换好衣服就可以走了”“谢谢你大夫，我叫牛文，还未请教大夫姓名，日后有机会好报答你的救治之恩”禾牧问道。为了避免未知的麻烦，禾牧还是暂且隐姓埋名，以牧字拆分为名，故名牛文。

    “我叫钟苡萱，牛文，这名字好傻，我记住你了”钟苡萱笑着答道，一双大眼笑起来眯成一条月牙，让人感觉十分亲切。旋即钟苡萱郑重其事的说道“报答就不必啦，对自己好一点，别再受一身伤啦。”禾牧看出钟苡萱的善良，点头答道“好，我答应你，后会有期不在此”

    “对，后会有期不在此，我走啦，祝你一切顺利。”说完钟苡萱关上门走出病房，心想着“禾牧，和睦，这名真有意思”

    禾牧此时也不再迟疑，起身穿上天盾局送来的衣服，口袋里还有一些钱跟一部手机，禾牧没弄懂这些东西是什么，只能先带在身上，出了医院在作打算。

    此时，在城市中心，一座高塔高耸入云，塔顶上是一座装修奢华的办公室，一面大落地窗前，一把华丽奢侈的老板椅上，坐着一位满头白发的老者，望着窗外的云景，抽着雪茄，双眼微眯，面色淡然，身后站着一位毕恭毕敬的年轻人，赫然是今日在医院问话禾牧的孙奇。

    “见到那人了？有什么异常吗？”半晌，老者睁眼缓缓开口道，眼神锐利，丝毫看不出是一位老者

    “回禀家主，此人自称牛文，脑袋受过伤，问什么都说不知道，我已经把定位手环给他戴上了，会密切监视他的行动的”孙奇微微低着头，恭敬的答道。

    “这段时间有任何异常现象，要及时禀报，特别是这种来历不明的，之前大祭师算过的，让老祖宗想要的人，这几年就会出现，要小心，别出岔子，没什么事，先下去吧“

    “是，家主，属下先行告退”孙奇，手作揖，弯腰后退出了门。老者头也不回，望着窗外的云景，独自喃语道“究竟是什么人，能让老祖宗如此上心”

    (本章完)

