    步无尘是万万没想到，正是自己那份吊儿郎当的“坦诚”，反到打动了无数人心目中的女神……

    当处在“玄能屏障”内的岳丰伯爵，听说女儿最终选做夫婿的人、竟是刚被义女岳双双“捡回来”没多久的步无尘时；

    他整个人都呆住了！

    “什么？你要选他？”

    在这位伯爵大人看来，女儿的选择，简直不可思议：“其他人再怎么不靠谱，都比这小子强吧？”

    这小子唯一的优势，可能就是长得稍微帅气一点……

    当岳云嬗把步无尘回答自己的问题全盘托出以后；

    这位伯爵大人更是眼角直抖，咬紧后槽牙道了句：“这小兔崽子还真是敢说啊？”

    对于为人刚正，家庭、乃至于整个家族责任心亦是极强的岳尚游而言；

    无论如何都无法接受步无尘那“吃喝玩乐，恣意快活”的究极生活目标！

    这位伯爵大人表示：自己从未见过如此厚颜无耻之人！

    “我觉得这样很好啊，他很真实，而且对我也没有那么的……上心？”

    “如此，女儿便不用担心他婚后缠着我要如何如何了！”

    “毕竟父亲您率军出征后，我的生活重心，就将全放在辅佐弟弟、治理伯爵府这上头；”

    “哪有功夫搭理他？”

    “岳云嬗一脸淡然道：最重要的是，有这样一位夫君，假如遇上个什么‘万一’的情况，我岳家，至少不会祸起萧墙……”

    “可、可这也未免太委屈你了！”

    岳尚游一脸心疼的望着女儿。

    “没什么委不委屈的。”

    岳云嬗温婉一笑：“正所谓人各有志；”

    “而女儿的志向，便是为家族奉献一生。”

    “若非如此，当年‘启星殿’来人时，女儿就不会坚定不移的选择留下了！”

    启星殿，是一方超脱与诸多王国大势之上的、极为神秘的存在。

    据传，它的职责之一，便是挑选“下三天”领域中，极为优秀的人才，渡往“中三天”。

    但那时候的伯爵府，也同样面临着一场生死抉择。

    结果便是：年仅十三岁的岳云嬗，主动放弃了“启星殿”带她晋升“中三天位面”的坦途大道；

    依旧守着伯爵府，守在父母和弟弟的身边……

    如果换成应龙大陆——

    世俗界的佼佼者，一旦被选入修界的某一方大宗豪门；

    他原本在王国层面上的亲朋好友，往往也会享受到“一人得道鸡犬升天”的福利。

    但是，类似的事情，发生在这“九重天域”，却又不一样了——

    因为，下、中、上三天位面，虽然同属一域，却只有向上的阶梯，没有向下的通道。

    换而言之，你一旦从“下三天”去往“中三天”，就再也回不来了！

    于是乎，那些天赋异禀的强者离开后；

    所能留下的，便只剩“人走茶凉”，而非“鸡犬升天”……

    而这，也是岳云嬗坚定的回绝掉了“启星殿”的邀请的根本原因。

    原来，步无尘此番重生的这一方界域，名为“九重天域”。

    一二三重为“下三天”；

    四五六重唤作“中三天”；

    七八 九重是“上三天”。

    下三天为世俗世界。

    其中，“一重天”多是些飘零的海岛，没有丝毫的灵气，最多只能涌现出横练筋骨的武夫；

    “二重天”则是由七七四十九方环形围绕的巨岛构成，其上有少许灵蕴；

    在这里，“凝海境”便已封顶；

    “三重天”则是被七七四十九方巨岛环绕着的“中心主大陆”，灵蕴相对充沛，且曾不止一次诞生过人皇境的存在。

    伯爵府所在的天风国，便是“三重天”里的诸多邦国势力之一。

    在这一位面“中心主大陆”的最中央，有一座直插 入云的孤峰；

    其东、西、南、北四面，皆有一节一节齿牙状的阶梯，一直延伸到云层之上。

    名为：通天梯！

    传说，梯顶的另一边连接着的，便是“中三天”的所在！

    至于说，中三天位面之上有何种风景，步无尘就不得而知了。

    毕竟，他所附魂的“前身”，无论是眼界还是修为，都低得可怜了……

    最终，岳丰伯爵还是被自己的女儿说服，决定接纳步无尘为婿。

    可当这一结果公布而出时；

    步无尘这个当事人却是一脸懵逼：“怎么会是我，怎么会是我呢？”

    “要不……我还是想办法回绝掉好了！”

    “虽然这么做，会伤到伯爵府的颜面；”

    “但，此刻让他们丢了颜面，也总好过让那位花季少女的终身大事栽在我的身上、毁了下半辈子强吧？”

    怪只怪步无尘此前在应龙大陆上的种种遭遇，让他下意识的选择逃避；

    不再愿意与人产生过多的、不必要的交集。

    因此，他在潜意识里、就认定了“哥注定了无法倾注感情、肯定会辜负人家姑娘”的这一结局。

    他这边正琢磨着要如何开口回绝，才能让伯爵府这边的面子上好看些；

    那边，一道人影，震愕万分——

    “步无尘？！”

    “那家伙……也叫步无尘？”

    只见此人他眉头紧拧，目光森然：“不，不对，不可能有如此巧合之事；”

    “他，根本就是我所认识的那个步无尘！”

    “这个小王八蛋，居然没死？！”

    就在这时候，被伯爵府的老管家引上高台，以视众人的步无尘，蓦然觉到人群中、有一道包含杀意的目光，正盯向自己。

    步无尘“三世为人”的魂力，本就卓绝。

    再加上他“地境巅峰鉴宝师”的能力解封以后，神魂感知力就使得他越发的耳聪目明……

    目光一瞥，就认出了那道熟悉的身影——

    他便是参与到高家“夺脉杀人”之事的心腹管家：超叔。

    感受到对方冷若寒冰的杀机，步无尘不由的眉头微翘：“看这老东西的神情气势，多半还不死心，想继续置我于死地？”

    这个想法一起；

    步无尘心底、仿佛滋生起一道痛彻骨髓的恨！

    他知道，这种突如其来的感觉，当是自己附魂之人残存体内的一道执念。

    “唉，终究是羁绊难离~”

    少年心叹一声，“既然如此，我便为你，报仇雪恨；”

    “也为我自己，斩断心魔！”

