    林思抬眼望去，就见一个玉雪可爱的小姑娘慢吞吞不情不愿的走过来，对徐贵妃叫了声母妃，又在徐贵妃的注视下，对着太子的方向飞快喊了声：“皇兄。”

    太子冷哼一声，就算是回应了。

    小公主对太子翻了个白眼，扯着徐贵妃的衣袖，撒娇道：“母妃，三宝哥哥在哪里啊，不是说他也在吗？”

    徐贵妃丝毫没有动容，反而板起脸来，道：“昭儿，来之前是怎么跟母妃保证的？”

    “我已经打了招呼了啊。”公主低下头，委委屈屈道。

    “你那叫打招呼吗？要是有人跟你那样说话，你会觉得很开心吗？”徐贵妃逼问。

    “但是……”

    “没有但是，重新去跟你皇兄问好，直到他愿意回应你为止。”徐贵妃训斥。

    徐贵妃也不知道怎么回事，好像自己女儿跟太子八字不合天生犯冲，第一次见面，牙还都没长出来了，就在太子胳膊上咬了个银印子，还尿了太子一身。

    随着年龄的长大，两人更是势同水火。

    徐贵妃也感受到了危机感，太子为皇上唯一的孩子，大燕未来板上钉钉的储君。

    现在这样，万一百年之后皇上走了，那照他们俩现在的关系，恐怕公主很难在太子手里有好下场。

    所以徐贵妃一直致力于修补两人之间的关系，只是一直都收效甚微。

    公主没办法，只好转过身去，对冷着脸的太子行了一礼，一板一眼道：“见过皇兄。”

    刚刚徐贵妃表面上是在教训公主，但也是在暗中敲打他。现在当着这么多人的面，太子也只好伸手扶了公主一下，“妹妹起来吧。”

    公主立马起身，两人暗中对上视线，公主狠狠瞪了太子一眼，太子对公主翻了个白眼。

    办完了母妃交代的任务，公主又缠着她问：“母妃，三宝哥哥在哪儿啊？”

    徐贵妃摸着公主的脑袋安抚：“别急，母妃派人去找了。”

    公主只好待在徐贵妃身边，百无聊赖地打量周围的人。

    “唉？”公主瞪大眼睛走到林思身边，围着她转了一圈，“你长的跟三宝哥哥好像，你是他姐姐吗？”

    林思对玉雪可爱的小公主很有好感，俯下身温声道：“对啊，我是三宝的姐姐，这是我们的娘亲。”

    “但是，我只见过阿思的爷爷，没有见过你们啊。”

    公主疑惑的目光在两人之间转了一圈。

    林思一窒，有些无措的看向姚殊。

    姚殊也蹲下身来跟小公主解释：“那是因为谢太傅没有孩子，太孤单了，所以三宝就过去陪他了。”

    小公主反应了一会儿，突然一拍手，激动道：“哇，三宝哥哥好善良！”

    林思跟姚殊对视一眼，笑着摇摇头。

    小公主显然对她们两个很有好感，一直围着她们叽叽喳喳问些谢深的事情。

    林思耐心的回答，小公主爱屋及乌，渐渐的对她也很有好感。

    “阿思姐姐，你真好，宫里都没有人愿意跟我说这么多。”

    林思失笑，刚要说些什么，小公主话锋一转，冷声道：“像阿思姐姐这么好的人，某些人就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    “你什么意思？”太子阴沉的声音响起。

    “皇兄？”公主好像才发现太子就在自己身边，摊了摊手很无辜的样子，“你脸色怎么这么难看？难不成以为我刚刚是在说你？但是我说的是癞蛤蟆啊，皇兄不会对号入座了吧？”

    太子阴恻恻地看着公主，“仔细你的嘴巴。”

    公主冷哼一声，直接不搭理太子了。

    她身为唯一一个真正的皇室血统，就算是个公主，那也是被千娇万宠长大的，连父皇都从来没对她说过重话。

    所以对太子的威胁，小公主一向是不放在眼里。

    林思目瞪口呆地看着两个小孩两人唇枪舌剑，不禁感慨皇室中长大的孩子果然不一样。无奈的起身，林思想站的远一点，不要被战火波及到，没想到起身的时候刚好看到了匆匆赶来的谢深。

    “公主，您看谁来了。”林思笑道。

    小公主朝着林思指的方向，欢呼一声，一溜烟儿冲到了谢深面前。

    谢深显然一开始没看出朝自己冲过来的人是谁，赶紧让开了几步，没想到被公主抓住了把柄，连忙满头大汗的解释。

    看着弟弟难得一见紧张的样子，林思忍不住笑了起来。

    而烦人的苍蝇终于走了，太子也终于松了口气，伸手想去拉林思的手。

    谁知那边的小公主突然又叫了林思一声。

    “嗳，这就来了。”林思笑着快步走过去，根本没看到太子伸出来的手。

    太子伸出来的手就这么僵在了半空中。

    有了公主的捣乱，接下来的时间林思都没被太子纠缠，有惊无险的结束了赏菊宴，对公主也好感倍增。

    “阿思姐姐，我以后可以去找你玩儿吗？”林思离开之前，公主拉着她的手依依不舍。

    “如果出宫的话，当然可以啊。”林思不忘嘱咐，“但不能私自出宫，很危险的。”

    “我当然知道，才不会又偷溜出宫，又被人逮到呢。”公主轻蔑道。

    林思失笑，看来公主跟太子真是水火不容，有一丝能嘲讽对方的机会都不会放过。

    在公主依依不舍的目送下，林思随着受邀前来的诰命夫人们一起出了宫。

    徐贵妃也有点事，嘱咐了两句便匆匆离开了，公主立马赶走了管着自己的嬷嬷，于是在场的便只剩下太子跟公主。

    “看什么看。”没人了，公主也不再掩饰对太子的厌恶，恶声恶气道。

    “离林思远一点。”太子不理会公主幼稚的挑衅，警告道。

    “哈？我看是你应该离人家远一点吧，我都听说了，林思姐姐都不喜欢你，你还缠着人家坐你的太子妃。”

    “闭嘴！”太子突然大喝一声。

    公主也被太子这般从来没见过的样子吓了一跳，下意识后退了几步，但还是嘴硬道：“我说的有错吗？你就是配不上阿思姐姐，她不可能做你的太子妃的！”

    “我让你闭嘴！”太子被小公主戳中了痛点，抬手就朝对方的打过去。

    公主震惊的疾步后退，但后面恰好就是池塘，公主一脚踩中了一颗滚石，脚下一滑连呼救都没来得及，就落入了水中。

    太子还高高举着手，愣在了当场。

    周围没有一个人，没有人知道这里发生了什么。太子站在岸边，看着池塘里扑腾的人。公主不会游泳，在冰冷的池塘里呼救声都发不出来，不出盏茶时间，就会成为深宫里下一个死的死里糊涂的人。

