    第5147章 五大龙族之四

    轰轰轰…

    滚滚雷霆，在落到萧逸头上之前，猛然扭曲，而后冲天而起。

    萧逸双手齐出，反控雷霆。

    控火兽武魂，本就有控雷之力，自不必多说。

    而冰鸾武魂，控雷之力丝毫不弱之，甚至更强。

    凤与鸾，凤，天赋单一；而鸾，天赋驳而不杂，样样精通。

    两大武魂下，哪怕是雷龙之力，萧逸亦丝毫不惧。

    “暗雷。”萧逸单手虚握，直对远方雷龙。

    轰轰轰…

    滚滚雷霆，从雷霆上空降临，那是黑色的雷霆。

    与此同时。

    萧逸眼眸一闪，左眼漆黑而深邃，“太阴。”

    滚滚暗雷，顷刻在萧逸的眼眸注视下威力倍增。

    如果说雷龙的雷霆之力乃是从乌云中所诞生降临的，那么萧逸的黑暗雷霆，便是从无尽黑暗中所爆发。

    黑暗雷霆，瞬间包裹了雷龙。

    但也恰在此时。

    吼…

    天地远方的另一边，又是巨龙之吼。

    随着巨龙吼声的出现，大地，轰然剧烈摇晃。

    大地之中，高山拔地而起，竟是瞬间覆盖到巨大雷龙之上，挡下了滚滚而降的暗雷。

    萧逸朝远方看去，再度脸色一惊，“五大龙族之一，土龙？”

    “难道说…”萧逸心头忽然涌起一股不妙的念头。

    五大龙族，而今已出其三，难不成…

    萧逸正在思索，但远方，已滚滚尘土飘扬而来。

    那是土龙的一口龙炎。

    那是通体土黄色的龙炎。

    火焰未至，萧逸已然心头一惊，这种感觉，和魔焰极其相似。

    “不对。”待得龙炎来到自己身前之时，萧逸猛地一惊。

    本以为土龙龙炎应该是防御之效的火焰，攻击应该比之雷龙和冰龙稍弱几分，但在龙炎来到身前时，萧逸才猛然发现，一股湮灭力量充斥其中。

    如此近距离硬吃这一记龙炎的话，萧逸也不免重伤之下场。

    嗖…

    萧逸反应极快，身影瞬间侧退。

    土龙龙炎，堪堪擦着他的身躯闪过。

    大地，瞬间被湮灭。

    之前的寒冰之冰封，也瞬间化作齑粉。

    恰在此时。

    轰…

    远方巨大的冰龙瞬间冲撞而来，萧逸刚刚躲过土龙的一击龙炎，此刻已无退避之机。

    但，他需要退避吗？

    巨大冰龙伴随漫天雪暴而至，巨大的龙口，狂噬而出。

    萧逸眼眸一冷。

    他的肉身，本就强大无比，而今再加上冰鸾武魂实体化，就是硬战帝境十二重都不在话下。

    轰…

    萧逸脚步一退，同时一拳轰出。

    嘭…剧烈轰鸣声之下，是一声瞬间爆发的巨响。

    萧逸的一拳，重重轰在了冰龙身上。

    巨大的冰龙，本冲撞不已，但在萧逸一拳之下，瞬间被砸落大地。

    爆响声，来自于那碎裂的大地。

    方圆亿万里，瞬成齑粉。

    漫天灰尘之中，巨大的冰龙被掩埋其中。

    一拳败冰龙，这就是萧逸而今的强大。

    当然，如果想要彻底击败这三头巨龙，单凭此还不够。

    不过，萧逸没兴趣与他们耗下去。

    “太阴。”萧逸冷喝一声。

    霎那间，天地一黑。

    这方天地，仿佛瞬间被虚空黑暗所吞噬，变得黯淡无光，渐渐的，黑暗一片。

    他是个人族武者，他是魂帝，武魂爆发，才是他的最强战力。

    天地黑暗之下，黑暗将三头巨龙彻底‘吞噬’。

    黑暗之力，会剥夺他们的力量。

    但，正当萧逸以为可以结束战斗之际，他心头之前的猜测，在这一瞬终于证实了。

    只见滚滚黑暗，瞬间溃散。

    三头巨龙，恢复正常。

    远方天地，又是一声龙吼，一头巨龙冲天而起。

    那是头浑身漆黑的巨龙。

    但，绝对不是黑龙。

    而是…

    “五大龙族之一，太虚界龙。”萧逸瞳孔一缩。

    此刻，天地四方，皆被四条巨龙所包围封锁。

    恰好是五大龙族之四。

    除却那位之外，五大龙族，出现了四种。

    这里，是太幽冥地第十七层。

    这里，到底发生了些什么？曾经销声匿迹的五大龙族，怎会出现在这里？

    还有一点，萧逸极为不解。

    他听那位说过，五大龙族，除它之外，其余四大龙族只是帝境十重巅峰的层次。

    当然，五大龙族很强，绝对比邪神之流强。

    但，也仅仅是帝境十重巅峰罢了。

    可而今出现的五大龙族，冰龙、雷龙、土龙、太虚界龙，却是清一色的帝境十一重。

    这里，到底发生了什么？

    而今萧逸，没有过多的时间去思索。

    因为，而今他正面对着五大龙族之四，这可是整整四个帝境十一重巅峰。

    萧逸凝视着远方的太虚界龙，暗道一声麻烦。

    犹记得，曾经凌界的黑曜剑。

    何为‘曜’？

    日月星辰，一剑覆之。

    凌界及其父亲，便是太虚龙族。

    而现今出现的这头太虚界龙，气息无比悠远古老，足可称之为凌界的先祖了。

    如果说，黑暗之主是无尽黑暗的主人；那么，太虚界龙，便是无尽黑暗的逆行者。

    太虚界龙的天赋，足可轻易间驱散黑暗。

    “四大龙族。”萧逸扫视着四方巨龙，暗暗皱眉。

    “看来，我想全盛状态进入第十八层太幽，是不太可能了。”

    “好，那便来战个痛快。”

    “太阳。”萧逸眼眸一动，右眼炙热如火，一轮太阳星辰映衬在其眼眸之中。

    一个巨大的太阳星辰，瞬间凝聚而出，正是武魂实体化。

    伴随第一个太阳星辰的出现，接连第二个、第三个…至九个太阳星辰凝聚。

    而后，九条巨大炎龙从太阳星辰中诞生。

    “五大龙族之四都出现了，怎么能少了那位。”

    “虽同为五大龙族，但我觉得，还是那位更强。”

    “虽同为帝境十一重层次，但九打四，我不觉得你们有任何胜算。”

    萧逸冷喝一声，“九阳轮回。”

    九条巨大炎龙，瞬间与四条巨龙爆发大战。

    果然，如萧逸所料，巨龙间的战斗，彼此实力在伯仲之间。

    但，炎龙和四大龙族间的战斗，乃是九打四，完全占于上风。

    半个时辰后。

    萧逸眉头紧皱，“这般下去，怕是要耗不知多久时间才能分出胜负。”

    “我没时间陪你们耗下去。”

    他而今只想到达真正的太幽冥地，得到冥帝的力量，从而拥有击杀天魔的能力。

    “太阳。”萧逸再度暴喝一声。

    ......

    第二更。

    (本章完)

