    “嗡——”

    对方回信，池非迟点开一看：

    【你觉得你没事？】

    【你觉得我有事？】

    池非迟回复完，那边半天没有回复。

    这……

    是不是不小心又抬杠了？

    只是他自身本来就没什么毛病，如果有什么隐藏的病症，问一问不行吗？

    趁着空档，池非迟捋了一下头绪。

    他最大的优势，就是知道对方的地位、了解那个组织的行事风格，能分析出很多事情来。

    首先，这份资料的真实性很高，这种事很好求证，对方没必要骗他。

    其次，如果他没有出现遗传病，是因为他或者他母亲接受过治疗，那么，他父母和那个组织有没有联系？

    最后，那个组织的boss不可能无缘无故联系他，肯定有所图，而如果只是一般的利用或者招揽，对方手下那么多，用不着亲自出马，那么，他身上有什么东西值得对方这么在意？

    真池集团和菲尔德集团？

    不，他相信以对方掌握的力量，有两个集团帮助或许是好，但不是必须。

    而且，真需要这两个集团的助力，联系他父母就行了，他虽然是唯一继承人，但目前还没有太大的权利。

    这么说起来，他父母跟那个组织应该没关系，或者牵扯不会很深。

    要是他父母是那个组织的成员，要他加入，让他父母拉他进去就行了，同样不用亲自联系他。

    他自身所拥有的……

    池非迟思索了一下，按出一行文字，发送。

    【你跟我外祖母有没有血缘关系？】

    他自身值得注意的东西，大概就是血脉或者基因。

    如果他没有得遗传病，是因为他母亲或者他自身的基因发生变化，这种变化对于某些人来说，很重要。

    比如，被相似基因病困扰的人。

    基因病相似，就很可能是有同样血脉的人。

    或许跟他那些舅舅有关，或许他外祖母的基因突变也是遗传下来的，根源在更早一辈，那么，他外祖母被收养前，很可能也有其他亲戚患有同样的病症。

    之前不联系他，是在等着看他会不会因为精神疾病死去，而如今，他的精神疾病也好转了，在对方看来，不说彻底克制了遗传病，至少能活下来了吧。

    当然，这只是其中一种原因。

    也或许是与对方相关的其他人有这种遗传病，甚至只是对某个研究有重要的作用……

    不管怎么说，发现基因的差异不难，弄个意外取点血就行了，但如果想利用他的基因变化做点什么，最好有他配合检查、实验，他这个样本也得好好保存。

    如果活的不行，对方恐怕也不介意杀鸡取卵，弄死再说。

    现在就等对方的回复了。

    “咚咚！”

    “不好意思，两位先生，打搅一下！”

    “什么啊，这么吵……”服部平次被吵醒，迷迷糊糊睁眼，坐起身，一转头，就看到昏暗房间里，手机屏幕的光线照亮了一张神色冰冷的脸，一瞬间瞌睡都吓没了，“非迟哥？”

    “嗯。”池非迟应了一声。

    等了十多分钟，对方都没有回复，他是不是又把天聊死了？

    不过这个问题有那么难回答吗？

    既然联系他，大家坦诚说清楚不好吗？

    这勾搭一下就跑算什么事？

    “你早醒了啊，怎么不开灯？”服部平次松了口气，伸手开灯。

    房间里黑漆漆的，池非迟醒来坐着居然不开灯，还冷着一张脸、直勾勾盯着手机，很吓人的好不好？

    门外还在吵闹。

    “等等，我来叫！”

    “咚咚咚……”

    “里面的人听着，在里面就说句话啊！”

    池非迟收起手机，思索着去开门。

    明天要是再没回复，要不要发邮件过去开喷？还是礼貌一点追问？

    没头没尾的，让人有点不知道该怎么做。

    门外，毛利小五郎背靠着门，严肃对工作人员道，“没办法了，你来……”

    嘭！

    门被推开，毛利小五郎和工作人员直接被掀倒在地。

    柯南抬头看到池非迟：“……”

    为什么又又又遇到了这家伙？

    池非迟看着趴在地上的毛利小五郎和男工作人员，沉默了一下，“我应该没用那么大力气……”

    “怎么了？”服部平次跟出来，“出什么事了？”

    听着这熟悉的大阪腔，柯南抬头，看着服部平次：“……”

    为什么服部也在？

    等等，这两个家伙什么时候关系这么好了，居然一起的？

    关键是都没带他一个，突然感觉自己被挤下了友谊的小船……

    服部平次看到外面的一群人，有些意外，“大叔？柯南？你们怎么也来了？”

    毛利小五郎：“……”

    他还想问这两个人怎么也来了呢！

    ……

    十分钟后，一群人到甲板上吹风。

    “影子计划师？”

    服部平次回想着，“你这么一说，我倒是想起来了，小时候听我老爸提起过，以前的确是有这么号人物……”

    “他的本名叫叶才三，”毛利小五郎神色严肃道，“这个人计划做得详尽周密，再加上无人匹敌的技巧，经常让警方的调查一团迷雾，这才有人叫他影子计划师，他独来独往，犯完案通常立刻改换搭档，犯案过程中不伤害任何人一向是他最大的特色，不过，20年前的四亿元银行抢劫，他终于失手杀了一个人，从那次事件之后，就再也没人见过他了。”

    服部平次神色也认真了起来，“你是说，他就住在我们隔壁？”

    “没错，不过我们进他房间看的时候，他已经不在房间里了，”毛利小五郎道，“现在以前担任刑警的鲛崎组长正在找他呢！”

    “不过很奇怪啊，”服部平次疑惑，“我记得那个影子计划师应该已经死了，那次四亿元强盗杀人案之后，他一件留有枪痕跟血迹的衣服被冲上了海岸，这还是我老爸告诉我的……”

    “他根本还没有死，那只是他摆脱警方追查的陷阱，像他那种人，是不可能这么轻易就死在那种地方的！”一个头发花白、身形魁梧的男人走上甲板，一直走到长椅上坐下，沉声道，“我本来以为这种时候，他应该在某个地方跟他那群兄弟高高兴兴数钞票去了，没想到，他居然也会坐上这艘船。”

    毛利小五郎跟了过去，“可是，那起案子五年前就过了时效了，找到他又能怎么样呢？”

    “拜托，大叔你忘了？杀人案的时效是15年没错，不过民法规定20年之内都还是法律追诉期，”服部平次道，“当事人要他们还钱，就一定得还才行！”

    池非迟双手撑在扶栏上，看着暗沉一片的大海，静静听着。

    听这些人的谈话，是打算抓人了。

    鲛崎岛治继续道，“没错，虽然被警方通缉的叶才三已经过了法律追诉期，但他那三个兄弟都还没有脱离法律追诉期，我们只要能逮到叶才三，就能问出他那些兄弟的下落，应该多少能把钱找回来，而且，说不定他那三个兄弟也早就已经混到这艘船上来了！”

    “那就等船到了小笠原之后，让当地警方帮忙搜查吧，”毛利小五郎笑着提议，“这里周围都是大海，他们想逃也没那么容易。”

    “不行，我们没有时间了！”鲛崎岛治神色阴沉道，“我说过，今天是个很特别的日子，当初那起案子就发生在20年前的明天，也就是说，只要过了晚上12点到了明天，他们三个就可以无罪一身轻地告别逃亡生涯了！”

    毛利小五郎抬手看了一下手表，“这么说，只有两个多小时了……”

    “非迟哥，服部，你们也来了啊？”毛利兰不知道什么时候上了甲板，笑着出声打招呼。

    “小兰，好久不见啊！”服部平次打过招呼，又转头对池非迟道，“你也打个招呼啊，话说你从刚才开始是怎么了啊？”

    “我有怎么样吗？”

    池非迟转过身，反问了一句，朝毛利兰点了点头。

    服部平次一汗，好吧，以池非迟的性格来说，沉默一点也不奇怪。

    “原来你们也坐上这艘船了啊。”毛利兰笑着。

    “对啊，我本来睡得正香呢，非迟哥也在房间里玩来着，”服部平次指着毛利小五郎笑道，“结果大叔硬生生把我们拉过来了！”

    “那和叶……”毛利兰左右看了看。

    “叫上非迟哥，哪儿还有她的份啊！”服部平次伸手搭池非迟的肩膀，笑道。

    池非迟：“……”

    服部平次这小子是越来越喜欢动手动脚了。

    “而且我去什么地方又不是一定要带上她，我们才不像你们一样如胶似漆……”服部平次吐槽。

    “如胶似漆？”毛利兰重复。

    柯南一汗，连忙摆手示意服部平次别漏底，话说服部平次跟池非迟待在一起，他很担心，要是服部平次说漏了嘴……

    “咳，我是说你们父女感情真好！”服部平次连忙改口。

    “要你管……”毛利小五郎一头黑线。

    “对了，你们找到那个叫叶什么的老人了吗？”毛利兰问道。

    “没有，”鲛崎岛治起身道，“我和你父亲还打算再找找！”

    “那我们就去餐厅等你们吧！”毛利兰说着，转头期待看池非迟和服部平次。

    池非迟点头，跟了过去。

    柯南一看，总觉得要是他跑去找叶才三，女朋友很可能就得被人拐跑了……

    果断跟上！

    “不，等等！我们想帮……”服部平次一看池非迟和柯南走得这么干脆，沉默了一下，算了，他也走。

    毛利兰笑眯眯，转头对毛利小五郎道，“那我等你哦，爸爸！”

    鲛崎岛治顿时愣住，记忆里，也有一个女孩笑着跟他这么说过……

