    那里来的恶魔人？

    实力竟然还挺不错。

    林清风看着远处面无表情的猎人，在内心疑惑。

    “你认识林意吗？跟他又是什么关系呢？”它扭了扭脖子，咧嘴狞笑。

    与此同时。

    二次肉身强化的力量从它体内源源不断的涌出。

    几个眨眼。

    它衣物下隐藏的墨绿皮肤便顿时鼓起暴涨，撕裂开了道道裂缝，人体极致一般的强悍肌肉随即暴露在了外面的空气中，而一条硕大犹如蟒蛇一般的墨绿尾巴也从它的脊椎钻出。

    不仅如此。

    它的人类脸庞更是转换为了类似于蜥蜴一般恶心丑陋的存在，一对深黄竖瞳散发着摄人心魄的恐怖气息。

    “这样也好。”

    看着屏幕里的对方模样完全脱离了他熟悉的林清风，林意内心顿时轻松下来了少许。

    要他拼尽全力去杀死一个套着林清风外壳的恶魔，说实话他还真有点别扭。

    “看来你十分内心啊大叔。”

    见猎人依然纹丝不动，化为蜥蜴人的林清风双腿用力。

    嘣！

    它脚下的一块草地顿时凹陷裂开了无数到缝隙。

    而它整个躯体以肉眼难以捕捉的速度极速冲向了猎人。

    “来了！”

    林意全神贯注。

    旋即。

    嘭！！

    巨大的音爆诞生，揭起了一阵灰雾。

    只见猎人与林清风双手对持着，庞大的力道从他们二人身上不断爆发，猎人也因此被硬生生撼退了一米，在地面上勾勒出来了两道明显的痕迹。

    “力量已经和猎人不相上下了…”

    见此一幕。

    操控猎人的林意眉头一皱。

    他还是第一次遇见有恶魔拥有跟猎人同样的实力。

    然而下一秒。

    林意内心一震。

    “不好！”

    只见他视野里的林清风忽然咧嘴狞笑，暴露出来了里面两排锋利闪烁寒光的尖针牙齿，

    紧接着。

    它身后硕大如同蟒蛇一般的尾巴猛得一甩，狠狠撞在了猎人的躯体上。

    咚！

    后这的躯体便顿时被猛烈撞飞，化为了一道黑影，狠狠落在了湿地公园里的一块小水池里。

    “肉身方面竟然能我跟我不相上下，现在的恶魔人都是这样的水平吗？”

    虽然短暂赢得了阶段性的胜利，但林清风内心却并没有得意。

    毕竟他的二次肉身强化可是有时间限制的，而且在他看来刚才那一击虽然准确无误的命中，但估计也无法对猎人造成什么实质性的伤害。

    那样强悍肉身的防御能力，它可是十分清楚的。

    然而…

    它并不知道的是。

    ［HP-49］

    看着屏幕上飘浮的数字，林意眉头皱得更深了一些。

    尼玛…

    这挨上六下不就得归西了？

    林意内心忐忑，控制角色猎人从水池里慢慢站了起来。

    游戏数值化的好处，就在于这点。

    尽管HP扣了一大波血，但猎人的外表看上去跟刚才没有任何不同，就连被攻击的致命部位都没有一点伤势痕迹显示出来。

    “果然…”

    看着重新站起，面无表情的猎人，林清风眼中微光一闪，对对方的重视也随即上升了一个高度。

    而且它总觉得对方那张老实憨厚，却又面无表情的大脸好像在跟他说“就这？”一样。

    慢慢的。

    它内心冒出了一股无名怒火。

    同时它又对猎人身上那件白色衣服感到好奇。

    什么材质的衣服？这都打不烂的？

    “既然如此。”

    林清风心中念头一闪，双手随即合十。

    它要速战速决，不然以对方表现出来的“轻松”，最后落败的肯定是它。

    “领域…”

    “开！！”

    它体内的恶魔力量尽数汇集在它合十的蜥蜴双手。

    下一刻。

    以它为中心的五十米范围面积顿时产生了天翻地覆的变化。

    原本被阳光照耀的宁静公园忽然变幻为了散发着浓郁恶臭气息、周围一片阴暗飘散着腐烂气味的沼泽地，连天空都被变成了一片浓郁黑云。

    五十米的范围内，大大小小冒着气泡似乎滚烫至极的墨绿沼泽足足有十几个，而最大的一个则是角色猎人原本站着的水池。

    ［你已被强制拖入领域空间，目前正在判定……］

    ［灵魂负面效果判定失败］

    ［针对恶魔达成的契约效果判定失败］

    ［你已豁免此次领域空间］

    听见游戏头盔不断传递出来的提示音，林意眼前一亮。

    “果然！”

    他之前的猜测是正确的！

    领域对于他来说就只一个换了地形的技能罢了，根本不能被领域所有压制效果所影响。

    然而还未等他开心多久，猎人所踩着的恶臭墨绿沼泽便突然腾空飞出了十几道粗细一致的黝黑粗绳，死死捆绑缠绕住了猎人强壮的躯体，使他动弹不得。

    “我承认你很强，但有些东西不是你们人类可以轻易跨越的。”

    林清风不知何时来到了恶臭沼泽旁，站在猎人的正前方。

    它如今那一副蜥蜴恶心脸庞上正露着“胜券在握”般的笑容，随着它右手轻轻一动。

    捆绑缠绕着猎人躯体的十几道黝黑粗绳便顿时用力，拖着他的躯体不断往恶臭沼泽深处下沉。

    因此。

    林意的游戏屏幕被一片漆黑所覆盖。

    ［HP-1］

    ［HP-1］

    ［HP-1……］

    这些提示音不断在他的耳廓响起。

    “我好像可以轻易弄断这些？”

    看了一眼捆绑缠绕在猎人躯体上的黑绳，林意控制手柄开始尝试。

    果不其然。

    随着猎人的用力，那些黑绳犹如一张张脆弱的薄纸一般，顷刻之间便被扯断蹦开。

    随即。

    林意控制着角色猎人不断上游。

    “不愧是拥有强悍肉体的人类，竟然需要这么久时间才能吞噬消化成功。”

    站在恶臭沼泽旁的林清风皱着眉头，作为它自己的领域，它自然如感受到领域范围内的任何变化，自然也能发现猎人的躯体并没有快速腐蚀烂掉。

    “嗯？”

    忽然注意到了什么，林清风弯腰低头朝恶臭沼泽看去。

    一个硕大逐渐形成的气泡顿时慢慢倒映在它的眼中。

    这是怎么回事？

    就当它疑惑时。

    一团黑影逐渐浮现，随即猛得一跃，呈现出来了一张老实憨厚的人类脸庞。

    林清风脸色剧变，身子下意识往后一退。

    “是他？！”

    “这怎么可能！！”

    它内心万分震惊，只觉得世界观崩塌了一般。

    片刻间。

    那张老实憨厚的人类脸庞便伸了一只大手，死死抓住了它的整个脸庞，借此用力猎人整个躯体顿时完全得以脱离恶臭沼泽。

    “他为什么可以不受领域的影响？！”

    “他是怎么摆脱领域的！！”

    尽管整个蜥蜴脑袋被猎人的大手死死捏住，甚至产生了轻微变形，但林清风依然无法从所看见的震惊回过神来，满脑子都被“为什么”几个大字所覆盖。

    嘣！

    林意控制猎人把林清风的躯体狠狠往地面一砸。

    咔！

    领域空间顿时支离破碎，化为了无数晶莹剔透的碎片。

    “实话告诉你，我的确赴约了。”

    戴着游戏头盔的林意眼神一片冰冷。

    “你…你是？！”

    林清风那一对深黄竖瞳顿时震动，内心再次被无限震惊所覆盖。

    林意按动手柄。

    下一秒。

    嘭！！

    林清风的蜥蜴头颅被彻底粉碎。

