
　　纪爸爸也没有料到会在机场里遇见顾氏太子爷顾延川。

　　要说顾氏总裁顾司南就是个疯批，而且就这么一个儿子，不把顾氏给顾少给谁呀？因此，顾氏上上下下还是把顾少当成太子爷敬着的。

　　可顾少以前就是个让人头疼的纨绔子弟，不学无术的小疯批，纪爸爸不禁担忧顾氏会被他玩完。

　　毕竟纪爸爸是顾氏高管，手上还有一些股份，若是顾氏凉了，他也不太好过。他甚至想过若是顾少真的不靠谱，就麻溜收拾东西离开顾氏。

　　怎料短短一年间，顾少竟然实现了惊天大逆转，从倒一变成了第二，也不飙车打架四处惹祸了，这可真是奇迹啊。

　　顾少还追到了盛氏的千金，顾盛两家强强联合，以后谁敢打顾家的主意？

　　纪爸爸险些泪流满面。

　　哎呀呀，他和闺女都要为顾氏鞠躬尽瘁死而后已。

　　纪爸爸态度略显热络，主动上前打招呼：“顾少。”

　　见来者是顾氏的高管，顾延川眼中的杀气散了去，颔首道：“纪部长，这是来接女儿？”

　　前段时间郭叔拿了顾氏高层的资料给他看，说是等毕业后要进公司历练历练，那上面还记了不少八卦。顾延川闲着无聊翻了翻，记了个七七八八。

　　这位纪部长的女儿就是市质检中考第二名的纪小栖，似乎和小姑娘走得挺近的。

　　嘿嘿，等着瞧吧，这次省质检他绝对会超过纪小栖的。

　　才不要让纪小栖的名字和小姑娘挨在一起，就算她是女孩子也不行。

　　纪爸爸有些受宠若惊，哎呀呀，这位太子爷竟然知道他姓纪？还知道他是部长？太感动了，真是太感动了。

　　“是啊，这是我女儿纪小栖，跟您一样读高三。”

　　而且他的女儿市质检排在顾少前面哦~加入了化学竞赛国家队哦~还保送到了京大哦~不过纪爸爸可不敢说，怕刺激到顾延川。

　　不等顾延川说些什么，纪小栖的弟弟纪小栋走到了盛北北的面前。

　　他看上去不到十岁，小脸胖乎乎的，浓浓的眉毛下嵌着一双乌溜溜的大眼睛，穿着校服，背着奥特曼小书包，脖子上戴着红领巾，手里拿着一根未拆封的棒棒糖。

　　真是个帅气的小正太。

　　盛北北蹲下身笑吟吟地看着他，柔声问道：“小弟弟，你叫什么名字呀？”

　　“我，我叫纪小栋。”纪小栋把手上的棒棒糖递给盛北北，“姐姐，我请你吃糖，这糖很好吃的。”

　　“谢谢你啊，小栋。”盛北北接过他的糖，笑着摸了摸他的脸颊。

　　哎呀，她对软乎乎的脸蛋真是一点抵抗力都没有呢。

　　纪小栋羞红了脸，突然说了句：“姐姐，你长得真漂亮，我长大一定要娶你做媳妇。”

　　“这个糖就当作聘礼。”

　　他的声音有些大，在场的人都听到了，静默了两秒后，大家都笑出了声。姜澜雪笑着靠在了盛崇仁的肩上，这小孩子可真是太可爱了。

　　纪爸爸和纪妈妈都有些无奈，这孩子才几岁啊，竟然惦记着娶媳妇了。还聘礼？这都是在哪里学的啊？

　　顾延川将手揣在裤兜里，没有跟纪小栋一般见识。哼哼，不过是个小屁孩罢了，哪里比得过他？再说了，小姑娘可喜欢他了呢。

　　哎呀呀，刚刚小姑娘主动抱了他哦。

　　纪小栋可不明白大人们都在笑他的傻，扭了扭身子，双眼亮闪闪地盯着盛北北瞧。

　　这是他未来媳妇，像小仙女一样，嘻嘻。

　　盛北北将棒棒糖塞回纪小栋的手里，轻言道：“小栋，姐姐已经有喜欢的人了，不能接受你的聘礼。”

　　闻言，纪小栋上扬的嘴角顿时下撇，圆溜溜的眼睛里甚至闪着水光：“我失恋了？”

　　纪爸爸差点挖个坑把自己埋了，还失恋？哦，天呐。

　　“姐姐你喜欢的人就是他吗？”纪小栋伸手指了指顾延川。这大哥哥一副要揍他的模样，肯定就是他的情敌没跑了。好悔啊，没能早出生几年。

　　不然他肯定要跟这大哥哥来一场男人之间的较量。

　　盛北北脸颊微烫，微微点了点头：“是的。”

　　顾延川嘚瑟地朝纪小栋挑了挑眉。小屁孩，听到了吗？小姑娘喜欢的是他顾延川，死了这条心吧！

　　姐姐果然喜欢大哥哥，纪小栋浓密的眉头皱得死紧，上上下下将顾延川打量了一番。

　　就，勉勉强强还凑合吧。

　　纪小栋哀怨地叹了口气：“既然姐姐你有喜欢的人了，那就算了吧。”

　　盛北北擦了擦纪小栋的眼角，放缓了语调：“小栋要好好学习，等你长大了，就可以娶漂亮的媳妇啦。”

　　“要像姐姐你一样好看。”

　　“一定会的。”

　　纪小栋这才破涕为笑，他把棒棒糖又塞到了盛北北手上，声音稚嫩中带着沙哑：“姐姐，这糖不是聘礼了，是我给你的见面礼。”

　　“那我就收下啦。”

　　纪爸爸将盛北北和纪小栋的互动全程看在眼里，心里不住地点头。盛家大小姐不仅外貌、家世、成绩出众，还这么温柔善良，难怪顾少愿意为了她痛改前非。

　　不过话说回来，顾少能和这么优秀的女孩子在一起，还真是走了狗屎运啊。

　　回盛家的路上，盛北北把玩着那根棒棒糖，回想着纪小栋的童言稚语，嘴角忍不住微微翘起，很快，她收到了顾延川幽怨的目光。

　　“傻瓜，你连小孩子的醋也吃呀？”

　　“我……我没有。”顾延川结结巴巴否认。他才没有吃那个小屁孩的醋呢。他只是，只是有点在意小姑娘把注意力放在棒棒糖上面而已。

　　顾延川暗自下定决心，明天他要送一大堆棒棒糖给她，比那小屁孩送的还要好吃。

　　“那，你是想吃这棒棒糖？”

　　“不，不是。”

　　盛北北将手伸进书包里，掏出一根白梨味棒棒糖，哄道：“呐，给你，不要不开心了。”

　　顾延川脸上这才染上几分笑意。

　　嘿嘿，小姑娘送他棒棒糖，没有给那个小屁孩，真好。

　　而坐在一旁的盛崇仁心都快插满箭了。这两个小年轻明明分开了整整一个月，怎么感情不但没有变淡，反而越来越好了呢？

　　在他们面前都不带掩饰了。

　　唉，老父亲深沉叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十五章 要娶她做媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 