    圣宗广场！

    鲜血已经汇聚成了河流，向着四面八方流淌。

    到处都是断肢残臂，尸横遍野。

    这副景象，如同地狱修罗，恐怖无比。

    在这年轻一代众多弟子中。

    古昙，风无痕，莫言最为突出。

    狂暴的气息弥漫，每出手一次，便带走一条生命。

    沐雪晴四人带着邪帝峰众多师妹，组成剑阵，所到之处，尽皆伏诛。

    周身天玄境的气势如同烈阳，皓日当空。

    潇寒坐在高台的椅子上，见到这一幕，不禁的点了点头。

    这三人已经初露峥嵘。

    再稍加训练一下，必定能傲世当空。

    或许还会超越上一代的那些妖孽。

    随着战斗越来越惨烈。

    惨叫声正逐渐减弱。

    除了三大分宗的高手还在顽固抵抗之外。

    其余分宗的人全部放下兵器，跪地投降。

    冷寒烟手持帝邪神剑，衣袍无风自动，鏖战三大分宗的所有神玄境。

    圣宗十八护法，各大长老，还有七大首座，每一个人的身上都环绕着暴虐的气息，声势骇人。

    渐渐的。

    三大分宗的所有长老停止了反抗。

    战斗也在这一刻结束！！

    与此同时。

    冷少天和五行长老，也带着曹志等大帝从虚空降落。

    圣宗所有弟子见到这一幕。

    纷纷仰天长啸。

    赢了！

    终于赢了！！

    有些弟子相拥而泣，有些弟子暗自伤神。

    默默的望着那些断肢残臂。

    “圣宗威武！”

    “圣宗威武！”

    “圣宗威武！”

    无数弟子高喊，气势直冲苍穹。

    与此同时。

    鼠大宝从冷寒烟周边的虚空浮现出来，对着潇寒咧嘴一笑。

    在刚才大战爆发的时候。

    潇寒便让鼠大宝带着小紫隐藏在冷寒烟的周边，保护着她的安全。

    大战落幕，鼠大宝也回到了潇寒的肩膀，老神自在的翘着二郎腿，和潇寒的动作一样。

    冷少天站在高台之上，缓缓扬起右手，然后紧紧握住。

    刹那间。

    整个圣宗广场鸦雀无声。

    “我们圣宗，胜了！”

    简单的一句话，却透露着内心的激动。

    自从邪帝宫分崩离析。

    多少代宗主想要完成一统。

    没想到这个目标，竟然在今天完成了。

    “宗主威武！圣宗无敌！”

    所有弟子和长老跪倒在地，一脸的激动。

    “这一次大战，有一人扮演了至关重要的绝色。”

    随着冷少天的话音落下。

    所有人把目光看向了坐在高台之上的潇寒。

    此时的潇寒脸色还是那么苍白。

    一头银发随风飘动。

    虽然没有任何气势流转。

    但是在众人眼中，潇寒就是一座山，让人不可超越。

    “我宣布，从今天起，册封潇寒为我圣宗圣子！！”

    轰！

    冷少天的声音再次响起。

    掀起一阵波澜。

    “参见圣子！”

    “参见圣子！”

    “参见圣子！”

    声音如同浪潮一般，滚滚而去，向着四面八方扩散。

    潇寒笑了笑，轻呼了一口气。

    这种感觉，仿佛在葬天仙域的时候，他成为魔道天尊，万族臣服。

    隐藏在虚空的邪十八祖微笑的看着这一切，不由的点了点头。

    圣子之位，潇寒当之无愧！

    圣宗有潇寒，当真是天大的福泽。

    就在此时。

    异变突生。

    被捆绑住的曹志，刘涛，赵浩三位大帝，身体竟然发生了异变。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    三道如同兽吼一般的声音从他们口中发出。

    周身气势正在快速狂暴起来。

    随着三人出现异状，他们的实力竟然在这一刻恐怖提升。

    “这是……”

    邪十八祖从虚空现出身来，震惊的看着变异的曹志三人。

    嘭！嘭！嘭！

    又有三道声音响起。

    只见束缚在他们身上的法则锁链竟然崩毁。

    这一刻，三股恐怖如斯的气息瞬间蔓延整个圣宗。

    “他们这是怎么了？”

    “他们的气势好强！”

    “你们看，他们的身上开始长毛了……”

    众人向着曹志三人望去。

    只见他们身上正在快速的长出黑色毛发。

    眨眼间便覆盖全身。

    与此同时。

    他们的四肢也变成了不知名的凶兽四肢。

    除了头颅还算正常以外。

    他们的身体，竟然全部变成了凶兽躯体。

    兽化！

    所有人见到这一幕。

    心中同时冒出这个念头。

    “嚇嚇……”

    一道道不属于人类的声音响起，震慑着圣宗所有人。

    “血液……”

    曹志三人含糊不清的喃呢一声。

    然后爪子抓向了旁边被禁锢的三位大帝。

    “不……不要，宗主，我是……”

    “教主饶命，我是你的小可爱啊……”

    这看似恐怖的画面。

    随着万毒古教那位大帝的声音响起。

    刹那间变得异常的怪异。

    小可爱？？？

    难道这位大帝和万毒古教的教主有不可描述的事情？

    是后门别棍？还是中门对狙？或者在床上拼过刺刀？

    不等众人多想。

    只见兽化的曹志三人直接把那三位大帝吞噬。

    刹那间，那三位大帝的修为，气血，血肉，全部融进曹志三人的身体。

    轰！

    随着三位帝级的能量注入身体。

    曹志，刘涛，赵浩这三人的气息再次强大一倍。

    “杀……”

    “杀！杀！杀！”

    此刻，他们周身流转的气势已经达到了古帝级别的巅峰。

    一股股血腥之气从他们体内迸发，铺天盖地的弥漫整个圣宗。

    “啊！”

    “啊……”

    当血雾蔓延到那些跪倒在地的分宗弟子之后。

    那些弟子纷纷惨叫起来。

    双眼赤红，周身沸腾着红色妖火。

    轰！

    不消片刻，那些被血雾侵袭的弟子全部化为血水。

    “退！”

    冷少天一声令下。

    所有弟子向着圣宗的主峰退去。

    很快，圣宗广场之上，只留下了冷少天等人。

    冷寒烟此时站在潇寒身边，眉头紧锁。

    “他们为什么会变成这样？这是什么怪物？”

    潇寒听到了冷寒烟的疑惑。

    没有解释。

    而是眼睛一眨不眨的盯着曹志三人。

    因为在见到他们三人的异变之后。

    潇寒的脑海中浮现了一个种族。

    血冥族！

    这个种族乃是一个神秘种族，没有人知道他们出自何方。

    曾经血冥族在葬天仙域掀起一阵战乱。

    到处吞噬仙人的血脉力量，化为己用。

    而且他们这个种族，追求的是长生。

