
　　一边说，一边拉着她坐到了沙发。

　　云渺有点尴尬，想收回手。

　　沈墨握得更紧了，还把她的小手放进自己的双手中间，慢慢揉搓：“姐姐，你的手有点冷，我帮你热起来,我体温比较高。”

　　“这是山上，气温会比城里低一些，特别是早上和晚上，你要多穿件衣服，不然容易感冒。”

　　“别乱来。”当着人家爸的面这样，云渺真的特别尴尬，用力拽回了手，顺便还起身坐到了另一边的单人沙发上。

　　沈墨的目光落在她红了一片的手背上,眼神阴鸷地片刻,但很快要恢复过来，有些委屈巴巴地道：“姐姐，不要这样对我，我会伤心的。”

　　他就知道，只要这些无关紧要的人一过来，她就会自动疏远他。

　　明明从城里回来的时候，她还跟他很亲近，甚至还会主动搂他，摸他的腹肌。

　　云渺尴尬得快能抠出一座城堡了，云闵月脸色也不好，至于沈沧海，那是气得咬牙。

　　沈墨丝毫没管他们，起身直接坐到了云渺所坐的沙发扶手上，笑眯眯地摸了摸她的头发，“不过姐姐就算是冷着脸，也还是这么好看。”

　　说着，他再度固执地握住了她的手，放在掌心,细心地揉搓。

　　云渺知道他是故意的，要收回来，他就攥得更紧，眼底满是冷意，嘴角却是上扬着，天籁小说网

　　“姐姐，你看，我就说我身体温度高，会帮你热起来的，我没说谎对不对？”

　　沈沧海实在是看不下去了，用力一拍沙发扶手，“你这样像什么话？给我坐好了。”

　　沈墨根本没理他，仍旧固执地握着云渺的手。

　　这个臭小子！

　　这个臭小子！

　　这是要气死他吗？

　　沈沧海深吸了一口气，才压下心底的火，这次看向了云渺：“你们俩个是不可能的，所以趁早给我断了。”

　　警告完云渺后，他又眼神锐利地看向了儿子沈墨：“我知道,因为你妈的死,你怨恨我,但是，你跟她到底是因为真的喜欢，还是想报复，我都不会允许你们在一起。”

　　“你不允许？”沈墨呵呵笑了起来，嚣张又跋扈。

　　“我的事情，你管得着吗？我喜欢谁，爱跟谁在一起，跟你无关。”

　　沈沧海冷斥了一声：“你给我闭嘴！”

　　“她跟唐奕辰的事情，你以为我不知道？”

　　现在那些记者和狗仔都在挖唐家的消息，唐奕辰跟云渺之间的事情，很快就会被挖出来。

　　到时候，这事还不知道要如何处理。

　　毕竟如今的唐家，乌烟瘴气的，唐奕辰甚至还有可能有艾滋病。

　　沈墨冷哼了一声，丝毫不以为然，“呵，知道又怎么样？他们只是谈过一段，又在一起过，可是又没结婚。”

　　他家姐姐的第一次，可是跟他在酒店。

　　这一点，让他很满意，不然的话，唐奕辰会更惨。

　　“更何况，就算是结了婚又怎么样？谁说就不能离婚呢。”

　　说罢，他若有所指地扫了一眼云闵月，“离婚不行，这不是还有丧偶吗？”

　　“死了丈夫，就能在一起了，我这可是在向你学习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1173章 病娇弟弟有点难搞（113）免费阅读。https://xs.23sk.com 