
　　“这么说来？贾内德还是要死喽？”苏哈托有些不忍的问道。莫奈德断然的说道“一定要死！而且我们的动作还要快！如果贾内德回到了这里，我们再杀他，无疑是做贼心虚的表现，傻子都会怀疑我们！”看到苏哈托还在犹豫，莫奈德忍不住连声催促道“主席，不能再犹豫了。等到贾内德出现在这条街上，要想杀他就不可能了。您要早下决断啊！”苏哈托的眉头紧紧皱起，呐呐的说道“毕竟我们刚才所说的一切都只是猜测而已，万一他们是真的打算就这样让这件事情过去了，那贾内德死的是不是太冤了？”

　　莫奈德轻笑一声说道“主席，您怎么会有这么幼稚的想法。地刺的睚眦必报，这是我们都领教过的，您怎么能有这样的侥幸心理？再说，中国有一句话说的好，叫不怕一万，就怕万一。不杀了贾内德对我们来说始终是一个莫大的隐患和威胁！”苏哈托长长的叹了一口气，沉声说道“好吧！去做吧。不过……下手干净痛快点儿，不要让他觉得痛苦。贾内德跟我已经这么多年了，这感情总还是有的！”莫奈德点了点头，悠悠的说道“您说的，这次由我亲自去。也算是我送他的最后一程！”……

　　走在巴格达的街头，贾内德的心里片刻都不能安宁。张强的话不停的在他的脑海中回放。一遍又一遍，慢慢的连他自己都有些摇摆不定了。苏哈托真的像他说的那样重感情吗？贾内德的脚步时走时停，引得过路的行人不时侧目，而他自己却犹然未觉。就在贾内德犹豫着是回到苏哈托卖命还是就此消失，隐姓埋名的时候，一辆轿车出一阵刺耳的声响停在了他的身旁，贾内德猛的一惊，抬头看去，从车子上下来的不是别人，正是莫奈德。

　　“嗨，贾内德，你终于回来了，我和主席都要担心死了！”看到贾内德，莫奈德表现的很开心，脸上堆满了笑容。这让贾内德感到很是舒服，心神不由得松了下来，笑道“呵呵……我这不是好好儿的回来了嘛，没什么可担心的，地刺也不过如此！”莫奈德欣慰的点了点头说道“你说的对，人回来就好！走，上车，我们一起回去见主席，别让他等太久了！”说着顺开轿车前排的门，露出了副驾驶的位置。贾内德没有多想就钻了进去，对莫奈德说道“我以为我这次死定了，没想到还能见到你，说实话我很开心。”

　　莫奈德一摆手，让车子启动，嘴里也笑道“我也是！……不过，贾内德，你这次被地刺抓住，对他们……说了些没有？”贾内德嘴角儿一抽，说道“莫奈德，我这张嘴你还不知道吗？想要从我嘴里掏出东西来，做梦去吧！”莫奈德微微一笑说道“我们自然是相信你，刚才我只是随便一问罢了！呵呵……对了，那地刺对你怎么样？有没有虐待你？如果有的话，我这就陪着主席一起替你找回来！让他们当面向你道歉！”

　　贾内德急忙摆手说道“不用了，地刺的人没有虐待我，只是限制了我的自由而已。还是不要因为我而让主席得罪地刺吧。我可不想给主席惹一个大麻烦！”莫奈德笑了笑说道“主席如果听到你这样说，不知道会有多欣慰。”……两人一边说着，车子一边向前行进，不知不觉的就来到了这个城市中最为偏僻的地方。看到周围日渐荒凉景象，贾内德的眉头微微的皱了起来，不解的问道“这是去哪里？好像不是去主席府邸的路吧？”

　　莫奈德平淡的说道“哦，不是！主席现在不在家里，我带你直接去见他！”莫奈德虽然说的平淡，但是还是引起了贾内德的警觉，皱眉。。。。。。

　　问道“奇怪了，主席他怎么会到这种地方来？”莫奈德接口说道“等下你就知道了！”车子又前行了十几分钟，最后来到一座废弃的木屋前停了下来。“到了，主席就在木屋里！”莫奈德指了指木屋停下了车子。贾内德将信将疑的打开车门走了下来。放眼看看那小木屋，因为年久失修，显得破败不堪，摇摇欲坠。打死贾内德也不相信，苏哈托会在这么一个烂地方见他。贾内德的心里登时就提了起来，看向莫奈德的目光也充满了戒备。

　　“走吧，贾内德？你还愣着干什么？”莫奈德笑眯眯的对贾内德说道。只是这笑容落在贾内德的眼里实在是太过诡异，有些不值得相信。贾内德看着小木屋悠悠的说道“莫奈德，主席会来这种地方，你是在跟我开玩笑吧？”莫奈德耸耸肩膀，说道“主席的心思那么难猜，我也不知道他到底是什么用意。不过，你进去见过他不就知道了吗？”贾内德看了莫奈德一眼，转头对着小木屋高声喊道“主席，我来啦！”

　　贾内德的呼声唤来的却是一片死一般的沉寂，这让贾内德感觉到深深的不祥，满脸厉色的看向贾内德，怒声说道“莫奈德，主席他根本就不在这里，你到底在玩儿什么花样？”莫奈德嘿嘿一笑，幽幽的说道“贾内德，被地刺抓了，你好像变的比以前聪明了。竟然能猜出我是在玩儿花招。”贾内德的眼睛一瞪，冷冷的说道“你要杀我？”莫奈德晃动着一根手指说道“不，不是我要杀你，而是你自己太不争气。不但任务失败了，而且还让地刺给抓了。为了不让主席暴露，所以就只好委屈你了！”

　　贾内德怒哼一声说道“不让主席暴露？哼哼……我看是不让你自己暴露吧？”莫奈德肩膀一耸，淡淡的说道“怎么样都无所谓了，反正今天你就要死了！不过看在你我同僚过这么长时间的份儿上，我可以给你个痛快！”贾内德的神色一黯，喃喃的说道“你要杀我是主席同意的吗？”莫奈德笑道“那是当然！你跟在主席身边的时间比我还久，如果不是主席亲自点头，我看擅自行动吗？”

　　贾内德长长的叹了一口气，脸色忽然一冷，幽幽的说道“还真是被地刺给料中了，你和苏哈托都是自私自利，只顾着自己的混蛋！我真是后悔，不该在地刺的面前维护你们，甚至是甘愿为你们去死！现在想想，真不值得！”莫奈德冷笑几声说道“这个世界上就是需要你们这些愚忠的人。如果不是你们，像我们这样的人怎么能如鱼得水的活着？哈哈哈……”贾内德冷声说道“是吗？你以为今天你吃定我了？像你这样的货色，我贾内德一只手就能摆平！”莫奈德笑呵呵的说道“你说的没错儿，在武力上，我永远都不是你的对手。可是在智力上，你给我提鞋都不配！”说完，拍了拍手，五六个壮汉同时从小木屋里抢了出来，快的将贾内德给包围了起来。

　　“呵呵……你猜测的很对，小木屋里是没有主席，但是却有专门为你准备的杀手，你好好的和他们玩儿吧。”莫奈德冲着几个壮汉一挥手，说道“杀了他！”话音刚落，贾内德就已经如一同愤怒的狮子一般，先一步，抬腿向着一个壮汉踢了过去。那壮汉拥有着铁塔一样的身高，钢铁一样的肌肉。贾内德本还指望着依仗这凝聚了他全身力道的一腿，来个杀鸡儆猴，然而结果却让他大失所望。那壮汉不闪不避，看准贾内德的腿势，胸膛顺势向前奋力一挺，贾内德只觉得一股强大的反弹之力，随着壮汉的这一挺，完全作用在了他的腿骨上。贾内德似乎可。。。。。。

　　以感觉的到，他腿上的每一根骨头都在受力而颤抖。

　　贾内德生怕这样应碰下去，壮汉没事儿，自己的腿却被这反弹之力给震断了，一声怒吼，敏捷的收腿后退。可是他忘记了，他面对的敌人不止一个，贾内德刚退了几步，猛然听到身后传来一这尖锐的呼啸声，额头不由得惊出了一身冷汗，不敢多想，一个滑步向左侧闪去，刚躲过身后的劲风，一道更为犀利的锐风又冲着他的面颊而来，贾内德凝神一看，疾非来的分明是一只脚影。这要是被踢实了，他的脸非要凹陷下去不可。

　　“岂有此理！”贾内德猛的一咬牙，双掌叠加在一起，看最脚影迅疾的封挡上去，伴随着手掌上传来的剧痛，贾内德的身体不受控制的向后狂退，不等贾内德完全将这股力气卸去，两个斗大的拳头已经一左一右的从他的两侧夹击而至，几乎是同时击中在他的身体上。这两拳的力量出奇的大，贾内德浑身的力气随着这两拳同时消失了，软弱无力的倒了下来。在贾内德倒下的瞬间，他清晰的听到了一阵从莫奈德嘴里中出的，充满得意的笑声。无边的怒火从贾内德的心里涌起，他恨不得能将莫奈德生吞活剥。可是现在他真的连一点儿力气也没有了……

　　“不要浪费时间了！杀了他！”莫奈德丝毫也不顾念两人十几年的同僚情，冷酷的下了最后的绝杀命令。一个壮汉高高的抬起了脚，对准了贾内德的脖子，这一脚下去，贾内德脖子里的骨头，能保持完整的几乎不会有了。在这一刻，在贾内德的眼中，天地万物，所有的一切都忽然消失了，只剩下了那个被放大到无限的脚，贾内德有些喘不上气来，不是因为对死亡的恐惧，而是因为恨和悔。

　　人往往都是这样，只有当死神悄无声息的来临时，人才会想通一些他也许花了一辈子时间都没能想明白的事。这一刻，贾内德想到了很多，他想到了苏哈托曾经命令他去做的事情，一桩桩，一件件，当他去做这些事情的时候，贾内德觉得一切都是理所应当，可是现在他再回想起来，那些事情竟然是那么的肮脏和不堪，简直就是卑鄙无耻。他也想到了扎伊娃，这个被自己逼着去当人体的可怜女孩儿，如梦初醒的贾内德再想起这些，他自己都觉得难以相信，不相信自己竟然会做出这等禽兽不如的事情，难怪张强和闪电看着他的时候，会露出那种不屑和蔑视的神态……

　　壮汉没有丝毫的怜悯，执行莫奈德的命令，精准听话的就好像是一个加了服从程序的机器人。贾内德忽然有些可怜他，自己已经是清醒了，他还要沉沦到什么时候？就在壮汉的脚即将无情的跺在他的脸上时，一个黑影如一道黑色的旋风疾闪而至，还没等贾内德明白过来，那准备置他于死地的壮汉，好像是被打飞了的棒球，远远的飞了出去，最后砸落在地上，没了声息。

　　这一切生的太快，当所有人都反应过来的时候，那个黑影已经站在了另外四名壮汉的中间了。“你是谁！？”莫奈德的眉头一皱，冲着黑影高声喝问道。黑影背对着莫奈德，冷冷的说道“你好大的胆子，我们地刺放的人，你都敢杀？”一听地刺这两个字，莫奈德整个人立即就好像是掉进了冰窟里一般，凉了个底儿透。颤颤的说道“你……你是地刺的人？”黑影缓缓的转过身来，正对上了莫奈德。

　　“闪电！？”莫奈德不由得狂呼了起来，无比震惊的问道“你……你怎么会在这里出现？难道……难道你一直都在跟踪我们？”闪电冷冷的说道“我要是不跟踪你们，又怎么能。。。。。。

　　看到你的这张丑恶的，让恩作呕的嘴脸？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十四章 如梦初醒免费阅读。https://xs.23sk.com 