    当武凌圣子阴冷的声音，响彻太苍九州大地。

    太苍九州大地上的一切生灵。

    不论是太苍人族。

    亦或者其他种族生灵。

    都感受到一股滔天的森寒气息，就此降临。

    整座太都变得风起云涌。

    无穷的风暴，伴随着雷电，伴随着滔滔的怒焰，在天空中显现。

    这便是上穹存在的无双气魄。

    当三尊上穹帝境，以及数之不尽的强者，展露气魄。

    整座辽阔的太苍，似乎都在如此威势之下，轰然震动。

    而览天台之上的纪夏。

    却在直面身前三尊上穹帝境的无双威严。

    武凌圣子也和纪夏一样，身穿一身玄衣。

    数之不尽的力量，在他躯体之内流动运转。

    他冷视着纪夏。

    无声之间，便如同帝王俯视着奴族。

    七尸龙面无表情。

    而那位金甲将军封命，眼神中也有凛冽的杀念，此起彼伏。

    “跪伏？”

    纪夏神色不变。

    但他躯体之中的六重天穹，以及十八重虚幻天穹，全然开始运转！

    眨眼之间！

    他身上的气势骤然大变。

    便如同无上的君王，降临尘世。

    一时之间，他身上玄光闪耀，威势甚至能够与三尊上穹存在相互抗衡！

    此刻的纪夏，神色忽然间有些轻松，他心中心绪急转：“看来，哪怕我再算无遗策，无法预知这样无端降临的劫难。

    既然已经无法遮掩……那么……”

    “大胆！”

    武凌圣子在感知到纪夏身上散发出来的威势的那一刹那。

    如同雷霆一般的怒意喷薄而出。

    他身后五重天穹的上穹秘境，就此浮现出一道道神妙规则。

    他身后七尸龙、封命两尊上穹存在，也杀念毕露。

    三尊上穹存在，几乎在同一时间，展露出无双的力量。

    可怕的威力席卷出来，向着纪夏镇压而去。

    一时之间。

    太都虚空，神霞腾起，恐怖的异象接踵而来。

    纪夏面无表情。

    探手之间，一把咆哮的龙骨神剑，出现在他的手中。

    不过须臾。

    清冷的声音，响彻三尊上穹存在的耳畔。

    “在武凌圣子眼中，太苍羸弱不堪。

    可是今天，诸位要死在……”

    正在纪夏将要释放情绪之中的怒意的时候。

    突然之间。

    天空中忽然有数座天穹横立而出。

    这些天穹朦胧虚幻，但却充斥着无上的伟力。

    可怕的力量，镇压天地。

    甚至让因为浩瀚力量而照耀金光的西玄星辰，都归于黯淡。

    规则气息铺天盖地，朦胧而慑人。

    天地之间，又有一阵仙雾升腾。

    其中似乎有一颗颗星辰转动，种种异象，就此显现出来。

    异象散发出来的光芒。

    让被西玄星辰遮掩了光芒的太都，重获光明。

    一片璀璨！

    一片光华！

    无与伦比！

    这一刻。

    就连自始至终，神色波澜不惊的纪夏，都因为这种种的异象，以及浩瀚的伟力，而心生惊疑。

    他心念微转，眼中两颗大日升腾而起，又有一道天河横穿而去。

    顿时。

    他透过那许多座朦胧的天穹，以及不凡异象。

    看到了从虚空中走来的三尊存在。

    纪夏在看到这三尊存在的刹那，面色顿时一变。

    他眉头微皱。

    眼中闪过一道不解之色。

    而原本气势滔天，杀意逼人的武凌圣子，以及其他两位西玄上穹，也俱都神识涌动，笼罩虚空。

    顷刻之间。

    他们的神色也如同纪夏一般，变得惊疑不定。

    武凌圣子在短暂的惊异之后，面色也变得十分惊疑不定。

    他身后的上穹秘境依旧轰鸣。

    五重穹宇，也在各自绽放出不同的神霞光芒。

    他缓缓转身。

    面向那些朦胧的上穹，开口说道：“能够在这么一座人族国度，见到神决帝子，萝谙公主，倒是一件奇事。”

    “并不是什么奇事。”

    随着武凌圣子的话语落下，从那些朦胧的穹宇之中。

    忽然有一道清朗的声音传来。

    与此同时，从中走出三位强者。

    高高站在天空之上。

    他们的身影无比伟岸，似乎已然能够与天同齐。

    他们的身周有一道道神芒，在不断涌动。

    天地之间的一切，似乎都在此刻黯淡了。

    哪怕是被西玄星辰遮掩的烈日。

    都仿佛在这三尊存在的光辉下，失去了光泽。

    “玄武凌见过神决族兄。”

    玄武凌朝着正中的一位俊朗少年，徐徐行礼。

    这一位少年俊美无比，一团暗色火焰萦绕着他的躯体而燃烧，让他闪耀着无穷光芒，宛若活着的神灵临世。

    纪夏的眉头仍旧微蹙，看向大炤帝朝神决帝子身旁的一位白衣女子。

    这位白衣女子，轻纱覆灭。

    白色长裙衣袂随风飘舞，超凡脱俗。

    轻纱之上露出的一对眼眸，仿若梦幻，似有薄雾。

    也许只有天人之姿才能够形容这位白衣女子。

    “衣归姑娘……”纪夏十分不解。

    眼前的三人，除了乘衣归之外，其他两人也许并不知道纪夏。

    可是纪夏却通过种种渠道，几次三番，得见他们的尊容，亦或者得闻他们的名讳！

    “大炤帝朝，神决帝子。

    滅生魔乡的少女传承者，叫萝谙公主？。

    还有衣归姑娘……

    这些强者，为什么会降临太苍？”

    纪夏非常不解。

    和他同样疑惑的，还有武凌圣子。

    他面容同样阴沉，看了一眼神决帝子，又看向一旁的乘衣归，以及那位看似十四五岁，一身漆黑装扮的滅生魔乡传承者。

    正在这时。

    神决帝子眼中似乎有一团燃烧的火焰，在熊熊灼烧。

    他注视着武凌圣子，轻声说道：“圣子，这一座国度，你不可染指，离去吧。”

    武凌圣子微微怔然，他身后的七尸龙和封命将军更是大为不解。

    他们看向纪夏，不知道为什么这些强者，会降临而来，横插一手。

    纪夏则仍旧端坐在玉案之前，若有所思。

    大约几息时间的沉默之后。

    纪夏忽然站起身来，对神决帝子三人行礼，说道：“又有贵客来临，还请入座饮茶。”

    神决帝子看了纪夏一眼，并没有回礼。

    滅生魔乡的少女传承者，更是举目四望，注意力似乎被独特的太都所吸引，仿佛没有听到纪夏的话语。

    就只有乘衣归，向纪夏回礼。

    但是尽管如此。

    神决帝子、乘衣归、滅生魔乡传承者仍然走下去虚空。

    览天台上立刻有新的桌案长出来。

    三尊空前强大的存在，就此入座。

    武凌圣子思索一番，身后的上穹秘藏也归于虚无。

    他冷眼看了一眼纪夏，眼神中的杀意丝毫不减。

    又对神决帝子说道：“这一座名为太苍的人族国度，又有什么独特的地方？

    竟然能够让神决帝子、萝谙公主……以及……”

    武凌圣子看了一眼乘衣归，眼中竟然罕见的露出一抹忌惮之色：“以及这一位强大存在一同降临，就为了从我手中护持太苍？”

    纪夏不动声色。

    他虽然在漩涡风暴的中心。

    可是此刻，他仅仅是只是沉默，心绪也在飞快转动，在思索这三位存在的突降临。

    “衣归姑娘对于太苍，必然不会有什么恶意。”

    他在心中暗想：“也许大炤神决、滅生魔乡萝谙，也是因为衣归姑娘的原因，而降临太苍。

    那么……这三位存在之间，又有什么联系？”

    纪夏心绪急转。

    仅仅是在瞬间，他就想起原本的三山神灵旧址之中，似乎孕育了一种奇异的存在。

    在数百年前。

    乘衣归、神决帝子、萝谙公主，以及暗君圣庭的东惊玄，一同降临百域边境。

    他们相互约定。

    等到三山旧址那奇异而又圣洁的存在，孕育成熟。

    他们将会亲自出手争夺。

    而这个消息，被杨任在无意之间捕捉。

    所以纪夏曾经得见四尊强者会晤的场景，也知道这件事的前因后果。

    “这三位强大存在的力量，比起武凌圣子来说，还要强横不知多少。”

    “焦流大尊曾经提及衣归姑娘，也许有上劫境界的力量。

    所以能够和衣归姑娘争夺宝物，不论是神决帝子，还是萝谙公主，实力必然已经登临上劫之境。

    而他们联袂降临太苍，必然不是为了营救太苍数百亿人族生灵。”

    纪夏不过瞬息之间，就想通了其中的关节：“仔细想来，如今那三山旧址，也在太苍的疆域之中。”

    想到这里。

    萦绕在他脑海中的不解，瞬间消弥了大半。

    “也许这些存在，是惧怕太苍覆灭，武凌圣子献祭人族子民，会意外发现那未曾成熟的圣洁存在！”

    纪夏神情巍然不动。

    不过是在须臾之间，就已经看穿了神决帝子等存在，降临的原因。

    “这其中，恐怕还有衣归姑娘从中斡旋的原因。”

    纪夏想到这里。

    又看向那一袭白衣，气息深邃无法形容的乘衣归。

    乘衣归必然感知到了他的目光。

    但是却并不曾看向他，而是继续注视着武凌圣子。

    纪夏由此长出了一口气，心道：“没想到是衣归姑娘，消弭了太苍暴露的风险。”

    神决帝子也在此刻开口：“这一座太苍，你今日不可镇压覆灭。

    个种原因，我并不愿意细谈。

    只是……武凌圣子，你倘若想要唤醒多目神将，恐怕还需要寻找其他的血食了。”

    武凌圣子面色一僵。

    他不由看向七尸龙肩头那一团涌动的血液，转而又看向纪夏。

    却见纪夏轻轻举起杯盏，脸上露出一抹庄严的笑容，朝他微微举杯。

    武凌圣子神色越发僵硬。

    他看向躯体伟岸无双，就如同一团神火在不断燃烧的神决帝子，开口说道：“神决帝子，这太苍乃是人族国度。

    人族，卑弱种族也，倘若给他们机会，他们必然会坐大。

    你们又何必淌这样的浑……”

    “闭嘴，然后滚出这一座小国……”

    就在武凌圣子说话的时候，一道冰冷刺骨的声音传来，打断武凌圣子。

    武凌圣子脸色顿时难看至极。

    眼中露出阵阵阴沉目光，看向神决帝子旁边的萝谙公主。

    一身黑衣的萝谙公主，面容苍白，眼神中似乎毫无表情。

    此刻，她正在冷漠的注视着武凌圣子。

    看起来只有十四五岁的躯体，却蕴含着惊人的威势。

    “你这么看着我……是想死吗？”

    萝谙公主一语既出。

    声音响彻寰宇！

    与此同时，一道黑色的光芒，乍然而起，映照天穹。

    天地似乎就此被割裂，恐怖的空间裂缝，纵横四布。

    纪夏抬头。

    却看到惊人的一幕。

    只见随着那道黑色光芒闪过，那一颗西玄星辰，无声无息之间，竟然被斩成两段。

    星辰正面仍然悬浮在虚空。

    而存在着人族牢狱的星辰背面，却被轰然斩落！

    这一瞬间。

    一半完整的星辰坠落。

    天地似乎就此塌陷。

    整片天穹，都仿佛被击塌了。

    虚空中因为星辰坠落而产生的气流，如同冲霄的大河，壮观到了极点。

    整片虚空都在颤动。

    就连下方太都，都因为如此剧烈的气流，而不断震动！

    武凌圣子神色难看到了极点。

    纪夏终于知道，方才武凌圣子说话的时候，为什么会将自己隐隐摆在下首！

    这一位滅生魔乡的萝谙公主，竟然强大到了这样的地步。

    规则闪烁之间。

    就能够斩落星辰。

    这样的可怖力量，哪怕是战力全开的纪夏，都还相差极远。

    可是，这个时候的纪夏，已经没有其他的时间去惊叹于萝谙公主的强大。

    因为那一半的西玄星辰，已经轰然砸落。

    而星辰砸落的地方，正是他们所在的太都！

    尽管星辰砸落。

    可是眼前众位强者的神色，却依旧没有丝毫的变化。

    就只有乘衣归，微微皱眉。

    原因十分简单。

    对于这些战力强横到了绝巅的存在来说。

    星辰坠落，甚至砸在他们身躯上，对于他们来说都不算什么沉重的劫难。

    可是纪夏想法不同。

    虽然西玄星辰并不如何庞大，悬挂的高度，也并没有太高。

    可是一旦这半颗西玄星辰砸落下来，那么等待着太都以及其中数亿子民的。

    必然是灭顶之灾！

    很显然。

    滅生魔乡萝谙公主，在斩灭星辰的时候，根本就不在乎太都这些人族蝼蚁会遭遇何等的劫难。

    在须臾时间之内。

    纪夏就已经作出反应。

    只见他轻轻探手。

    广阔太苍九州虚空，忽然有九件神器，从虚空中显现！

    一刹那。

    无尽玄妙的力量，从这九件神器之上迸发而出。

    这一刻。

    在场所有不凡存在的目光，都转移到了纪夏的身上！

