    仲夏、白星和莉莉她们三个入园后,沈莱茵也没有闲下来。

    之前准备的一些物料要慢慢放出来了，为她们制造热度。像黄淑芬的耀灿娱乐就已经营销很多天了。

    任务目标就是送她们三个出道，沈莱茵当然不会省,该砸的钱就往下砸，大把大把地往下砸。

    她为了八千万的投资和程弈西进行合约婚姻，在程弈西车祸之前,程氏已经给她投了三千多万,然后撤资，这次程弈西重新掌权后剩下的四千多万一次性到位了。

    廉铭觉得有这个钱不如把她们塞进一些热门影视项目里刷刷脸,或者拍两部小而精的小成本网剧专门捧她们，没必要还要让她们去参加选秀。

    他提出来，沈莱茵只老神在在地说一句“你不懂”。

    有了沈莱茵的付出，节目一期未播，仲夏她们三个就已经有点热度了。

    像黄淑芬那样有经验的人一眼就能看出来侨喜娱乐花了多少钱，觉得沈莱茵疯了。耀灿娱乐这样的大公司都没有这么多预算,拼不过。

    眼看侨喜娱乐的练习生热度也不差，黄淑芬气得不行：“我倒要看看沈莱茵这个疯女人能为那三个歪瓜裂枣砸多少钱。”

    宁肆这边也忙得想骂人。

    这段时间程氏在做一个很重要的项目,但程弈西还是不要脸地能拖就拖，把很多事情全都拖到晚上给宁肆做。

    程弈西白天出现,占尽了一天里的先机,他晚上出现,在后面注定吃亏。而且晚上还比白天容易犯困，他每天累得不行。

    作为宁家的继承人，处理这些事情对宁肆来说不难。

    宁肆很想甩手不干，反正是程氏集团又不是宁氏集团,但是一过九点,电话一个两个三个地打过来催、那么多人等着他开会、一条条死线等着他,他就有种莫名的责任感。

    只当是为沈莱茵保住程氏这个后盾了。

    好不容易等项目忙完了，宁肆好好睡了一觉。

    早上临近九点起床，洗漱过后他从客房出来，正好看到要出门的沈莱茵。

    明明一直住在一起，宁肆却觉得已经好些天没怎么见到她了。

    沈莱茵今天穿得很漂亮，白色的上衣，下面是条水洗牛仔裤，两条腿又直又长，腰细得不像话。

    宁肆搂住她不盈一握的腰，嗅着她的发香，问：“今天要去哪儿？”

    “今天去探班三个练习生。”

    “很漂亮，就是口红淡了点。”

    “是吗？”沈莱茵要去照镜子。

    宁肆拉住她说：“不用照了宝贝，我帮你。”

    说着，他低头吻上她的唇。

    本来只是想亲她几下，但是因为有程弈西从中作梗，宁肆已经有好多天没亲亲抱抱她了，亲上了就有点放不下。

    她太甜了。

    猝不及防接受他热烈又温柔的吻，沈莱茵像是要化了一样。

    时间一分一秒过去，她被亲得晕乎乎的，但还保持着一丝清醒。趁着换气宁肆贴着她的唇的时候，她推他，声音又甜又软：“几点了？程弈西快出来了。”

    她记得她准备走的时候就已经快九点了。

    腰上倏地一紧，唇贴着她的唇角的男人语气低哑危险：“我出来了怎么了？”

    沈莱茵吓了一跳，睫毛颤得厉害。

    程弈西一出现就发现自己在和沈莱茵接吻，但显然和她接吻的对象不是他，有种当场捉奸的感觉。

    沈莱茵发现是他后推拒的动作更是让他不悦，心中的怒火烧了起来。

    “他可以亲你，我不能吗？我是你的老公。”他本就贴着她，直接惩罚地在她的唇上咬了一口。

    沈莱茵吃痛，含糊地叫了一声。

    程弈西松开她的唇，沉沉的眼底像在酝酿一场风暴。

    沈莱茵被看得身上发毛，挣扎说：“我今天要去探班，廉铭还在楼下等我，来不及了。”

    程弈西在她腰上的手纹丝不动。

    此时的沈莱茵头发微微有点乱，两颊绯红，唇泛着水光红得发艳，她身上隐隐传来的香气更是挑动着他的神经。

    他喉结滚动，又低下了头。

    沈莱茵不知道他是又要咬她还是干什么。正好包里的手机响了，她着急地说：“程弈西你松手！廉铭打电话来催我了，要来不及出发了。”

    然后，程弈西的手机也响了。

    他松开她接电话。

    “说。”

    打电话来的是邬剑：“程总，你昨天让我今早打电话给你早点去公司，安排了今早的总结会。”

    程弈西皱起了眉：“谁家的总结会议会开得这么着急？昨晚结束今天就开？”

    “……是你说要开的啊。”

    邬剑觉得自己太难了。

    昨天晚上十点多他们程总还打电话给他，叮嘱说以后有事情都不要拖到晚上，不然他的工作别要了。

    趁着程弈西接电话的时候，沈莱茵已经拿着包跑了。

    她在电梯里舔了舔嘴唇，觉得有点刺痛，像是被咬破了。

    她气愤地骂了句程弈西，然后觉得宁肆也该骂。要不是他忘了时间不放开她，也不至于让程弈西看到。

    这个时候沈莱茵觉得他们是一个人了，一样的讨厌。

    沈莱茵怒气冲冲地上车。

    感觉到廉铭在偷偷看她，她没好气地问：“怎么了？”

    廉铭：“沈总，我刚刚那通电话是不是打得不是时候？其实晚点出发也是可以的。”

    大清早的，也太激烈了。程总看着像冰山，也太猛了点，把她们沈总的嘴唇都咬破了。

    沈莱茵的脸烧了起来：“……不是你想的那样。”

    “那是我想太多了。”廉铭觉得自己是个非常优秀的助理，很会照顾老板的面子，看破不说破，一定比程总那个叫邬剑的助理强太多了。

    **

    沈莱茵去探望，仲夏、白星和莉莉三人很高兴。

    “沈总，你不知道我们天天吃盒饭都要吃吐了。”莉莉吃着沈莱茵给她们带来的外卖，高兴得都快要哭了。

    沈莱茵好笑地问：“有这么难吃吗？”

    仲夏：“也还好，但天天吃受不了。”

    “沈总，你怎么戴着口罩？”白星好奇地问。

    沈莱茵轻咳了一声，解释说：“嗓子有点不舒服。”

    她嘴唇上破了一块很明显，这里这么多人，又到处都是机器，不戴口罩她没脸来。

    仲夏她们三个没有怀疑。

    沈莱茵转移话题问：“你们这两天在练主题曲？”

    虽然第一期要在明天才开始播，但是初评级的结果她之前就已经知道了，她们三个人统统拿了B。她对这个结果还是比较满意的。

    白星回答说：“今天上午刚录完，明天上午会给结果。”

    “感觉怎么样？”沈莱茵看过之前一季选秀，接下来会根据主题曲的表现重新分班，分到A班的会在表演主题曲的时候站在前面。

    仲夏表示还不错。

    莉莉也一样。

    白星说：“沈总，你之前带我们在练习室一遍遍练是有效果的，真的量变达到质变。我们学的慢，反正就在教室里一直练习，真的就所有动作所有词都记住了。”

    她们之前被沈莱茵带得耐心特别好，耐力也好，也很能熬。三个人恰好是都在B班，互帮互助。白星的记性更好一点，动作记得清楚，莉莉舞蹈功底好，负责抠动作，仲夏会唱歌又是队长，带着她们两个。

    看到她们成长，沈莱茵有种老母亲的欣慰感。

    之前的几次任务都是她在成长，这次能看到别人的成长，感觉还是很不一样的。

    **

    沈莱茵这天晚上到家已经快十点了。

    在玄关换了鞋进来后看到宁肆坐在客厅里，她的脸色沉了下来。早上的账还没算。

    谁知道宁肆上来没有先认错，反而一脸醋意地说：“宝贝，他亲了你。”

    “他不是亲，是咬了我！”沈莱茵生气地摘下口罩给他看，“害得我今天都没敢摘下口罩。”

    沈莱茵越想越生气，继续说：“就算亲我怎么了？和你不是同一个人吗？要不是你自己抓着我不放忘了时间，会这样吗？”

    宁肆很想说程弈西亲她，他会嫉妒疯，但看她这么生气，只好先哄她。

    他连拖带拽把她搂进怀里。她在他的怀里显得很娇小。

    他语气温柔地说：“我错了宝贝，疼不疼？程弈西居然敢咬你，我都舍不得这么做。”他还不忘顺便抹黑一下程弈西。

    疼当然是不疼了。沈莱茵没好气地说：“你觉得你很好吗？”

    宁肆挑了挑眉：“肯定比他好。”

    “……”也不知道哪来的自信。

    “还生气？那我也给你咬一下？”

    沈莱茵觉得这个主意不错。她也要让程弈西感受一下她今天的感觉。

    她在宁肆怀里转了个身面朝他，警告他说：“不许动。”

    “好，我不动。”

    宁肆低头看着她，灯光下一张成熟的脸帅得要命，身上白色的衬衫最上面两颗扣子松开，突起的喉结显露着男性特征，矜贵又痞气。

    沈莱茵抓着他的衬衫让他弯下身，然后踮起脚，在他的喉结上咬了一口。

    看到留下了咬痕后，她满意地回房间了。

    宁肆去照了下镜子，看着喉结上暧昧的咬痕也很满意。他已经可以想象到明天程弈西看到会是什么表情了。

    第二天，邬剑明显能感觉到他们程总的心情很不好。

    他们程总喉结上的暧昧的咬痕让公司上下讨论了一上午。

    公司里的一群女人因为他们程总喉结上欲得不行的咬痕都快要疯魔了，一部分嫉妒得不行，一部分说什么霸道总裁和他的小野猫，表示有被甜到。

    “霸道总裁和他的小野猫”不知道怎么传到了程弈西的耳中。他冷笑了一声，笑声仿佛能把人冻住，特别可怕。

    他今天一早就看到了喉结上多出的咬痕。很明显是沈莱茵咬的。

    咬在这种暧昧的地方，谁知道他们干了什么。再想到昨天早上他们接吻，他的脸色就更差了。

    旁边的邬剑大气都不敢喘。

    明明他们夫妻生活看起来挺和谐的，他们程总怎么还一副怨夫的样子？

    今天也是选秀节目第一期播出的日子。侨喜娱乐的人都很期待晚上八点，觉得这一天的时间格外漫长。

    下班后，大家都没走，一起留在公司里看节目。沈莱茵给大家点了烧烤、小龙虾、啤酒和奶茶。

    第一期制作、剪辑还有节奏都很好。看到仲夏她们三个出来，自我介绍说是侨喜娱乐的练习生，公司里的人都很激动。

    她们三个的初舞台表现得不错，被cue的时候每个人都很有梗，还分别进行了才艺展示，镜头几乎都保留了，没有被剪掉多少。

    第一期播出后，她们在网上的热度还不错，圈了不少粉丝，尤其是仲夏，一个贝斯弹得很厉害的酷girl在一群甜妹里特别突出。

    节目开播后，一周一期，时间就过得特别快了。

    初评级后是主题曲任务。

    这一期里，她们三个的表现也很突出。虽然她们三个底子不好，学得慢，但是非常勤奋，被称作永动机。

    白星因为在这一期里经常冒出金句，非常圈粉，比如“沈总说过量变达到质变，姐妹们冲啊”、“最美的曲线是从B班冲向A班的曲线”等等。

    三人开口闭口总是“沈总说”。

    这期播出后，微博上不少人讨论。

    “我简单统计过白星引用过的句子，出自雷蒙德.罗维、迪斯列里、密斯·凡·德·罗、蔡元培、贝弗里奇……以及她们的沈总。”

    “感谢科普，白星果然是学霸！”

    “我作为一个学渣，居然能看到学霸给我跳舞看！太满足了。”

    “她口中的‘沈总’出现频率好高，是她们的老板吗？”

    “她们好像和老板的关系很好的样子。听说老板还会陪练！”

    “没错，就是侨喜娱乐的老板沈莱茵。”

    然后有人扒出了沈莱茵的照片，没想到侨喜娱乐的老板是个大美女。

    这期倒是让沈莱茵蹭了下热度，得到不少关注。

    主题曲任务之后，仲夏、白星和莉莉三人都进入了A班。

