    眼前漆黑一片，净雪与楚离钻进了鲨鱼的肚子，她想止住下滑之势，可惜周围光溜溜的，她玉手软弱无力抓不住。

    片刻功夫，他们滑进鲨鱼的胃中，被酸液笼罩。

    疼痛顿时涌进，酸液腐蚀着净雪的身体，楚离的脑袋。

    净雪闷哼一声不再发出动静，不挣扎惨叫，尽管痛苦不堪，只是拼命的忍耐，不想让楚离听到。

    楚离尽管只剩下一个脑袋，感觉犹在，也感受着痛苦。

    两人已经说不出话，一张嘴便要被酸液灌进来。

    痛苦无边无限，两人觉得度日如年，盼望早一点儿解脱，可时间漫漫，好像永远不可能结束。

    他们开始是忍住惨叫，后来是无力惨叫，任由痛苦煎熬，却无法动弹，身体好像已经被彻底的消融，可感觉犹在，痛苦依旧纠缠不休。

    她们眼前一阵阵发黑却总不能彻底黑下来，无法昏迷，无法死去，一直处于似昏未昏，感官清晰之态。

    不知过了多久，眼前豁然一亮。

    两人从似昏未昏的迷糊状态瞬间清醒，顾盼四周，发现自己身体犹在，楚离甚至恢复如初。

    打量一眼彼此，甚至衣衫都没破损，但渐渐远去的鲨鱼群却让他们没办法怀疑刚才的经历。

    “这是……？”净雪蹙眉哼道：“这是怎么回事？”

    她虽安然无恙，先前的痛苦仿佛一场噩梦，但那种感觉仍在心田飘荡，让她发根竖起，浑身泛寒。

    “咱们又被复活了。”楚离叹道。

    净雪道：“这幻境真够坏的。”

    楚离苦笑道：“怕是要把人逼疯的。”

    “师兄，再来一次，你会不会发疯？”净雪歪头打量他。

    两人在海水里随着波浪浮沉。

    净雪玉脸苍白如纸，格外的柔弱。

    楚离道：“再来一次，真要崩溃了。”

    “我也差不多。”净雪叹道：“这幻境到底是怎么回事，为何非要这般折磨咱们？难道是要咱们崩溃了之后，才会传咱们心法？”

    楚离道：“前辈的智慧，谁能猜得到？”

    这传承之法一定是先贤智慧的结晶，他们两个再厉害也不敢说能超过先贤，创出莲花宗的先祖们可敬可畏。

    净雪忽然明眸睁大。

    楚离扭头一看，又出现了一群鲨鱼。

    “还是它们！”净雪咬牙切齿的道：“怎么又回来了？”

    “走！”楚离喝道。

    净雪摇头：“何必白费功夫，咱们逃不掉的！”

    “你先走！”楚离皱眉道：“往那边游，我去挡一挡！”

    “师兄，没用的。”净雪不动弹。

    楚离没好气的道：“但凡有一线希望，就要试一试，总不能眼睁睁等着受苦吧？快走！”

    “……好吧！”净雪无奈的点点头。

    楚离则迎着鲨鱼群游去。

    净雪侧过身，朝着另一个方向游去，想躲避开鲨鱼群。

    楚离很快出现在一条鲨鱼前，鲨鱼猛的一张嘴，利齿森然，观之让人发软，他用力一蹬腿，堪堪避开，朝另一个方向游去。

    他咬着牙在自己胸口处狠狠一戳。

    此乃一处奇穴，以他拼尽全身的力量，堪堪能触动此穴，精神顿时一振，一股强横的力量自五脏六腑内涌出。

    这是一种透支寿元与精力的秘术，能支持一刻钟，一刻钟后，至少减寿五十年，然后虚弱不堪。

    这秘术很低端，是在最下面的世界所得，藏在自己脑海深处的犄角旮旯里，是遥远无比的记忆。

    他进入幻境后，脑海被封禁，无法做到先前一般过目不忘，无法瞬间搜遍脑海，现在才想起来。

    他宛如离弦之箭射出去，仿佛化为了一条刀鱼，破开海浪瞬间划出十几丈远，鲨鱼们顿时汹涌而上，紧追不舍。

    净雪原本已经往回游，要与楚离同赴死，免得他一个人受苦而寂寞，没想到看到的是这般情形。

    她眼睁睁看着楚离牵引着那群鲨鱼跑向远处，自己想追都追不上，不由摇头，这个师兄还真是不时有惊喜。

    她忽然蹙眉。

    一里之外，楚离已然被追上，他原本以为能坚持一刻钟，甩开这些鲨鱼，再虚弱也没关系。

    可没想到自己身体如此虚弱，只游了一里便浑身无力，动弹不得，只能眼睁睁看着鲨鱼们围上来，一口把自己咬成两截，再一口一口撕碎。

    这些鲨鱼仿佛也有灵性，恼怒被戏耍，一口一口的撕碎他以泄愤。

    这被一口一口撕碎的疼痛远胜被胃液一点一点腐蚀的疼痛。

    被胃酸腐蚀一点一点腐蚀，是持续不断的疼，慢慢习惯，而撕碎则是一波一波强烈至极的疼痛，要直接昏厥，却无法昏迷。

    “师兄——！”远处传来净雪的呼唤。

    楚离嘶声叫道：“快走！”

    净雪却已然游过来，被鲨鱼也一口咬碎，三两下吞进肚子。

    楚离愤怒欲狂，脑袋如欲炸开，头发根根竖起。

    “啊——！”无边愤怒仿佛战胜了疼痛，凝聚所有精神狠狠撞进这只鲨鱼脑袋，化为森然杀机。

    “砰！”鲨鱼忽然一下炸开。

    楚离一怔。

    他随后大喜过望，一下找到了打破幻境之法，嘶声喝道：“用精神力量！”

    “砰！”他接着把吞下净雪的鲨鱼炸碎。

    净雪的身体飘出来，七零八落，已然看不到一块儿完整的。

    片刻后，这些碎肉消失，出现了完整的净雪，脸色苍白如纸，露出虚弱苦笑：“总算找到办法了！”

    楚离喝道：“快！”

    “砰砰砰砰……”两人精神力量皆雄厚，虽然进了幻境之后被封了脑海虚空，精神力量也大减，用来杀鲨鱼却足够。

    十六条鲨鱼被二人消灭得一干二净，他们累得头晕眼花，无力的随着海浪飘荡。

    “真没想到，竟然是这般。”净雪摇头道。

    以精神力杀人，她也精通，需要强烈的杀机，先前的痛苦就是最好的催发之源，没有先前的痛苦，可能也无法有这般强烈杀意，威力不足。

    她左右顾盼：“怎么还没出幻境？”

    她随后脸色微变，苦笑道：“麻烦了！”

    楚离瞥一眼，也摇摇头。

    不远处再次出现一群鲨鱼，奇快无比游过来，不给他们喘息之机，他们已经精疲力竭，头晕眼花。

    “师兄，怎么办？”净雪问。

    她觉得楚离的手段层出不穷，先前还能透支潜力催发速度，现在说不定也有别的手段。

    楚离摇头苦笑，想了想，猛的在身上又戳了两下，这一次也是透支寿元，化为精神力量，乃是诛神雷剑的法门。

    