    

    天池女仙迅速在雾气中隐匿了身影，千钧一发之时，西王母的魂术再次无声无息的转向萧千夜，这股突如其来的诡异力量一下子让他脚步豁然调转方向，手中的古尘不受控制的劈向云潇！

    “阿潇，躲开！”瞬间意识到自己对这种古老的术法依然无法挣脱，萧千夜本能的大喝一声提醒不远处的云潇，但古尘的速度远比声音更快，几乎是在话音刚落的同时，黑金色的刀锋就已经贴近云潇的脸颊，萧千夜额头冷汗直冒，拼命想阻止夺回身体的控制权，额头上本就还未恢复的两个血窟窿再次渗出涓涓鲜血！

    在剧痛之下，萧千夜勉强感觉手臂恢复了一点知觉，立即将古尘倾斜防止误伤，但顷刻之间，女仙的诡笑充斥整个大脑，逼着他无意识的再次靠近，试图将眼前的人直接斩杀。

    云潇在湖面上，先是抬手以风雪红梅强行接住劈落的古尘，只见剑风所到之处，大雪纷飞，满目红梅乱舞，也许是瞬间被眼前熟悉的美景惊住，女仙竟然一时失神，刹那之间，剑影不留痕，剑气直逼，红衣窜至眼前，萧千夜拼命制止自己的动作，但手臂被魂术控制，仍是毫不犹豫的挥刀回击，电光火石的刹那，古尘已经贴着云潇的手臂割破衣袖，好在她眼下右手已是白骨，否则古尘这一下的伤将无法愈合！

    萧千夜的速度力量原本就都在她之上，这时候被女仙的魂术控制着手上力道再下三分，云潇立即就感觉到力不从心，整个人往下方水中沉了几分，就在两人僵持之际，她的脚下豁然出现一个墨色漩涡，竟是风冥的间隙之术毫不犹豫的将她带入其中，云潇只看见眼前豁然一片漆黑，数秒之后再睁眼自己已经回到风冥身侧。

    风冥冷静的思索着对策，天池幻魃是被西王母灭魂之后镇压于此，无疑和帝仲一样是个无魂之身！就算他在无言谷多年早已经熟悉这种术法，面对她仍是束手无策。

    好强……初次交锋就能明显察觉到眼前的女仙不同于以往遇到的那些魔物，云潇踉跄的后退了几步，她的目光飞速扫了一眼对面的萧千夜，他满面血淋淋，即使是在剧痛之下也很难真的完全控制自己的身体。

    女仙反而是若有所思的微微笑起，她将目光投向云潇，脸庞竟然忽然出现了些许恍惚。

    风雪红梅的盛景啊……那是她当年最喜欢的景象。

    西王母——时隔万年脑中再次想起这三个字，女仙冷冷轻笑，忽然幽幽叹气。

    天池边的杀局悄然间停滞了几分，风青依深深吸了一口气，越濒临子时，她的身体就越发雪亮透明，但她不慌不乱，借着几人僵持之际席地而坐，风冥用余光偷偷扫过她，她将伏羲琴放在双膝上，修长的手指勾起琴弦，雪女独特的纯净之力依附于琴弦上，弹奏的乐曲声也带上了一种无声无息的特殊灵力。

    云潇只感觉神志稍稍一顿，有些失神，这是什么曲子？好像是之前谷主交给她的那本琴曲，只是将音杀术的音律奇妙的转化成了音愈之术。

    “青依……”云潇低低唤了一句，忽然间意识到了什么重要的东西，连忙镇定神色紧张的望向湖边的女仙。

    女仙也在听闻琴曲的一瞬间恍若失神，像是有什么奇特力量的干扰，她只是幽幽的将目光深深的望向风青依，表情明显僵住，一瞬间仿佛回到万年前琴瑟和鸣的无言谷，伸手情不自禁的伸手按住自己的心口，仿佛这样就能压制心中忽然涌出的剧痛，琴声旷远，绕梁不散，那是她被困多年不曾遗忘过的声响，每每想起，心依然如针扎一般被刺痛。

    “阿姐……”女仙淡淡念出两个字，这是她姐姐亲手谱写的琴曲，连曲中隐含的婉转深情，都像极了记忆中的那个人 ，她忽然冷哼一声，目光开始恢复，也从遥远的过去一点点恢复冷定，开口的语调似是嘲讽，似是挑拨，不屑一顾的道：“哼，姐姐的东西，你们妄图利用姐姐的琴曲来让我露出破绽吗？真的是可笑，你们可知道，我一生最厌恶之人不是西王母，就是我那位好姐姐啊！”

    话音未落，女仙抬手指向风青依，指尖勾起天池的湖水毫不犹豫打断她的动作，风冥护在风青依面前，暴雨青竹出手的那一刹那，眼前的幻象立即转变，女仙哈哈大笑起来，通红了双目喝道：“好一个暴雨青竹，这也是她的东西！双剑是西王母赐给她的东西，是她可怜我才将其中的一柄给了我！她的琴曲，她的剑，所有的一切都是属于她的，就连你们身后那座深山雪谷，也是西王母给她的！”

    她陷入癫狂的笑起来，真的可笑，时隔万年，她不甘心被挫骨扬灰，仅凭自身强大的怨念就和西王母神力抗衡万年！然而在她即将挣脱束缚，能将整座昆仑山握于掌下之际，出现在眼前的竟是她最为厌恶的东西！

    姐姐……姐姐啊！有那么一个优秀又护短的姐姐，到底是她的幸运还是不幸？

    那一年，西王母巡游昆仑，见到这座深山雪谷，惊叹无言，赐名无言谷，为了防止此处美景被天灾破坏，特意派遣座下女仙前来守护，甚至赠与了一对神兵双剑，她跟着姐姐来到这里，发现无言谷虽然地势隐蔽，但是汇聚昆山至纯至净的清气，是个修行的绝佳场所，她天性好强，想让姐姐将此地让给她以助修炼，谁料姐姐一笑而过，反而是西王母给了她此生最为严厉的责罚。

    她不服气，姐姐是个随遇而安的人，坐拥如此神力深厚之地却只喜欢和周围的山鬼嬉戏玩乐，那般不思进取暴殄天物，她不过是想让无言谷在自己手中更有价值，何错之有？

    可她万万没想到，西王母为此勃然大怒，甚至将她灭魂挫骨，镇压在天池水下。

    那个时候姐姐又在哪里呢？她跪在西王母座前苦苦求情，却不敢违背那位大神的任何命令，最终她将神赐的双剑插在内谷祭坛中，自此再也没有回来过。

    “呵……”女仙按着额头苦笑起来，这些太过久远的回忆一旦出现在脑中，还是让她的心绪情不自禁的掀起惊天巨浪，忍不住一直摇头，念念自语：“呵……这么多年过去了，纵然我在梦中唤她的名字，她也从来不曾……入过我的梦，姐姐，姐姐？我宁可堕入魔道，也不想有你这个好姐姐啊！”

    话音未落，女仙脸上骤然扬起杀意，风青依手上伏羲琴的七根弦也应声而断，琴曲截然而至的一刹那，铺天盖地的邪气再次席卷而来，女仙洋洋得意的看着对方惶恐的面容，低道：“她的一切我都厌恶无比，上天界既然执意要多管闲事，那就不要怪我手下无情，我倒是想要看看，被称为神域的上天界，是不是真的有能力去找西王母问罪此事！”

    僵持的刹那，风冥毫不犹豫的挡在风青依身前，暴雨在天池砸落，他眉峰紧蹙，未抬头便已感觉到周身凛冽的杀气！云潇本就在两人身边，瞥见情况危急，顾不得自身立即出手又是一剑劈开眼前的浓雾，下一刻，萧千夜的脸庞豁然出现在雾气之后，古尘划过锋利的刀光，眼见着又是要直接砍向云潇！

    女仙咯咯笑着，殊不料千钧一发之际古尘悄然偏转了方向，紧贴着云潇的衣领忽然转向刺入女仙体内！不等她惊诧的回过神来，风雪红梅从另一侧砍过魔物的头颅，暴雨青竹也抓住一瞬即逝的机会，催动自身独属上天界的神力将砍落的身体搅碎，风冥掌下的间隙之术早已经凝聚成型，不等女仙反应过来借机恢复就已经将碎片全部拖入空间之术中。

    “你……挣脱了魂术？”女仙不可置信的看着萧千夜，他擦去满脸的鲜血，一双眼睛奕奕有神，淡道：“我也有一个优秀的哥哥，小时候我也觉得自己处处不如他，事实上到现在我也总是要他出手相助，就连这一次的献祭之阵也是他在遥远的飞垣唤醒了秋水师叔，才得以令此阵终止没有酿成大祸，有这样优秀的兄弟是真的会显得自己很没用吧？呵……可我并不讨厌他。”

    “你竟敢偷窥我的内心？”女仙本就只剩一个头颅，这会被他的话惊住，面容扭曲成一团，萧千夜苦笑一声，退到云潇身边，反驳道：“你讲讲道理，明明是你自己试图用魂术控制我，这才让我能看见你的内心，现在反而怪起我来了？”

    “不可能！”女仙严厉的望着他，就算是以魂术控制住了他的身体，这个人怎么可能能窥伺自己的内心？难道他的身上，也有着能匹敌西王母神力的东西？

    想到这里，女仙终于倒吸一口寒气，注意到了他那双金银双色的特殊瞳孔！那是上天界战神的眼睛，那个人明明不在附近，为什么他的身上还是会拥有一模一样的神力？

    “该结束了，魔物。”萧千夜全身一镇，左手紧握古尘已经变换了招式，女仙不甘示弱的看着他，通红的双目妖光明媚，天池的湖水中发出一串诡异的妖歌，让他瞬间神智迷离僵住了身体，魂魄被牵引像要被强行拉出身体一样，不等萧千夜强行挣脱，身后风青依依然是抬手做出抚琴的动作，明明七根琴弦已经全部断了，却又出现七根雪光之线，奏起音愈之术。

    “烦……烦人的琴声！”女仙愤怒的扑向她，不出数秒，天池的水也如如同活物一般忽的一下朝几人扑去！

    退！水浪袭来的瞬间，风冥冷静的护住风青依，青色的剑中腾起一团水雾，然而几剑过后，周围的空气突兀的变得如同泥潭，骤然让几人呼吸开始急促！

    糟了！他心知不好，却是脱身困难，就在此时，风雪红梅的剑光从后背击出，云潇一把拉住他，拼尽全身之力将两人拉出黑雾的泥潭。

    同一时刻，古尘无声无息以六式拦住女仙的道路，逼着她再次退到湖边，萧千夜的后背血流如注，只能利用剧痛保持清醒。

    “哈哈……没有暴雨青竹，你们杀不了我！”女仙歇斯底里的嚎了一声，再出手已近癫狂，萧千夜一边奋力控制着身体，手中已是帝仲所教的六式，虽然只在不久前匆忙一瞥，但他的身体似乎还保留着某种深刻的记忆，出手的瞬间六道刀光如闪电划破黑暗，古尘的黑金色光芒从一道幻化成三道，紧跟着二次幻化变成六道，百转千回就在一刹那之间，不等女仙凝聚邪力保护仅剩的头颅，古尘已经直接从眉心刺入，果断将那颗头钉在了旁边红梅树上。

    女仙依然咧着嘴，像是嘲讽，继续提醒：“我说了，没有暴雨青竹你们杀不了我！别白费心机了，这可是我那位好姐姐专门留下的除魔之物！哈哈哈哈……是不是很可笑，她到底是想救我，还是想要杀我？如果不是她自作主张，你们应该早就能除掉我了吧？现在，就算上天界有实力再次将我束缚，等我再次脱身之际，陪葬的不仅仅是昆仑上，还有上天界！”

    “你休想！”风青依毫不犹豫的接话，转目紧盯着风冥手里的青色长剑，像下了某种恐怖的决心镇定的走上去，风冥惊愕的退开一步，低声斥道：“不行，你别碰它！”

    风青依淡淡一笑，开口依然是温柔如水，却让风冥心如刀绞，下意识的不住后退：“师父，您说过，若是我仍选择拯救昆仑，您会听我的。”

    “青依。”云潇轻轻拉住她，心头掠过一丝苦笑，但面上表情却没有丝毫变化，只是将她拉到自己身后，轻声说道：“谢谢你，但有我在，你不必如此，魔物害死我娘亲，害死我师兄，我必不能让她得逞脱逃，如果一只手就能诛魔，我是该庆幸……得来如此容易。”

    “云潇！”风青依惊恐的看着她，萧千夜脑子一片空白，下意识的想出手拦住她，但他只是稍微一动，眼前竟是一道明媚的火焰直接阻断他的脚步，再定睛，云潇在火焰里对他轻轻点头笑了笑，擅自从风冥手里接过暴雨青竹，引动自身灵凤之息开始灼烧左手的血肉！        

