
　　第八十九章

　　“在我的梦里，我还能让你给我欺负了？”

　　师梦语气忽变，随着他心念一动，这片奇异空间中的安静顿时被打破，只见南柯梦的身后，大面积的空间像是玻璃一样的破碎开来。

　　一只不知多大的巨手自空间碎片之下的漆黑之中探出，那巨手之上所具备的力量犹如是轻轻一揽，便可以撕裂苍穹。

　　这就是做梦的力量！

　　在梦里，现在的师梦就是拥有通天彻地般手段的大能。

　　如此感觉，还真的是让人有些沉醉呢。

　　南柯梦侧目，她望着身后师梦反制而来的攻势，已然明白，自身梦灵光最大的特性对于师梦已然失去了功效。

　　在梦境中，南柯梦已然占据不到任何的便宜，就像师梦说的那样，他要比南柯梦更加擅长做梦，所以在梦里凭借想象发挥出来的力量，要比她更强。

　　旋即梦境之中南柯梦的身影立时化为了泡影一般，大手倾覆而下时，少女的身形已然消失。

　　师梦见状，也是毫不犹豫的退出了梦境，梦中虽好，现在的这种力量，终归是不属于自己的。

　　...

　　被梦灵光所笼罩，隐隐化为幻境的决斗场上，南柯梦猛然睁开了双眼。

　　她手掌之上顿时包裹着强大的灵光，闪电般的朝着师梦一掌拍出！

　　不过，师梦也是在此时回归了现实，他双唇微张，牙齿抵着舌头嘶了一下嘴。

　　师梦不是南柯梦，寻常人是不能随意的控制自身意志进入或是退出梦境的，所以师梦就用了咬舌头这样的方式强行让自己醒过来。

　　面对着南柯梦凌厉的一掌，师梦却只是淡淡一笑，回掌相迎。

　　嘭！

　　弥漫着青光的手掌与南柯梦的手掌对接之时，当即有着掌风肆虐开来，震爆空气，而后周遭决斗场地面之上也是浮现出了裂纹。

　　南柯梦娇躯一震，而后便是向后倒退了出去。

　　显然，在这次对掌之上，是师梦占据了绝对的上风。

　　因为梦灵光最强大的地方便是引人入梦，在梦中击溃其意志力，但这些都被师梦承受了下来。

　　正面相抗，自然是师梦的风神光更胜几分。

　　当南柯梦身形飘然而退时，师梦却更快，他此时的速度快的犹如是瞬间移动一般，先前与南柯梦对掌之处的区域间掌风还未散尽，师梦便已然出现在了南柯梦的身后。

　　师梦凶狠的一腿扫出，没有丝毫的怜香惜玉之情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这般速度，连南柯梦都一时未能完全反应，即便在南柯梦的周身，亦是有着一层梦灵光隐隐化为了轻纱飘动。

　　梦灵光能够让人陷入梦境，自然也有着一些延缓对手灵光运转的功效，但这些对于师梦而言，似乎都毫无作用。

　　哪怕是接触到那层灵光所化的轻纱时，师梦腿上的青色灵光，也没有任何凝滞的感觉。

　　砰！

　　南柯梦后背结实的挨上了这一腿，被向前踢飞了出去。

　　这风吟学院诸多学员中最强的两人之一，此时在与师梦的交手中，居然是陷入了极为狼狈的境地。

　　尤其是南柯梦的外表看起来，还是如此俏丽动人的少女。

　　“卧槽，老牧这么凶残的吗？”

　　周症这些看台下的观众，直至战斗已然开始进行时才来得及观察决斗场上的变故，发出惊叹声。

　　虽说心中知道现在的师梦很强，可是当他真的将南柯梦压制，并且是以这般毫不留情的压迫手段时，众人的内心仍然不禁怅然了一番。

　　李奥望着光幕中的战斗，正在尬笑着挠头，因为他自我代入了一番，如果他与南柯梦易地而处，估计也会被师梦一脚踹飞。

　　他从来没有在同辈人的身上经历过这些，所以还是有些难以接受。

　　“这傻子，也不知道是在自我代入个什么劲？”

　　忆慕雪通过光幕望着那露出尴尬神色的李奥，在看懂了后者的行为逻辑后，忍不住的笑骂道。

　　与此同时，她也在紧紧注视着呈现着师梦与南柯梦交手的那片光幕，有着奇妙的灵光在其双目之中闪烁着。

　　忆慕雪竟是在一心二用着。

　　而此刻脸色最为精彩的，是已然无法再保持住淡然的休问羽，此时的休问羽一脸震骇之色，因为他曾亲身体验过梦灵光的强大，原本他以为当师梦陷入梦境后，至少会受到重创。

　　可这么看来，师梦根本就没有被梦境所累，甚至还消除了梦灵光对自身的一切作用。

　　化解梦灵光的方法，休问羽也很清楚，可他自问如今的自己仍然做不到。

　　那便是意志力...

　　休问羽难以想象，师梦的意志力究竟坚韧到了什么程度。

　　此时的风吟学院之中更是爆出了一阵阵惊呼声，任谁都未曾想到，南柯梦会有一天被人压制到这种程度。

　　并且完成这种事情的人还并非李奥，而是在半年多以前才作为特招生入学，并且引来了诸多学员不满的师梦！

　　不过战斗尚且胜负未分，诸多学员的精力都还是集中在光幕中的战斗上。

　　可这并不妨碍已然是有着一些女性学员盯着师梦，开始犯起了花痴。

　　花痴里，倒是有着一道眼熟的身影，赫然是那曾经是休问羽的脑残粉，还找过师梦一些麻烦的徐梓冉。

　　...

　　南柯梦身形翻转，而后她隐隐听到了周遭空气中极其细微，空气急速流动时所引发的声音。

　　她反手一握，纤手当中，当即有着一抹黑光迎风暴涨，赫然也是一柄灵武长枪。

　　枪身上，幻梦般的灵光弥漫，令得枪身都霎时变得极不真实，南柯梦毫不犹豫地挥动朝着一个方向横扫而出。

　　风吟学院之中，没有人见过南柯梦使用灵武，因为与她交过手的人中，根本就没有人能够将南柯梦逼到如此地步。

　　嗡嗡！

　　而在南柯梦枪身扫出的那个方向，也是陡然有着青光弥漫开来，青光弥漫的长枪宛如青龙展身般的摆动起来，两枪相碰，金铁交击之声顿时响起。

　　师梦手掌一翻，他的枪身便是贴着南柯梦的枪身环绕，逼近南柯梦。

　　南柯梦抓住枪柄用力上挑，强行将双方暂时分开。

　　不过，师梦那亦是被挑起的枪身之上，青色灵光已然是猛然汇聚。

　　可就在这时，南柯梦似是早有预料一般，枪尖轻轻的点在了师梦的枪身之上，他枪身上正在凝起的灵光居然受到了阻碍。

　　师梦只觉得眼前一晃，南柯梦的另一只手已然是朝着他出掌。

　　南柯梦出掌的速度竟是突然变快了许多，师梦再度以掌相迎。

　　砰！

　　当两人手掌对碰时，师梦感受到自南柯梦掌心中传递而来的特殊掌力时，脸色瞬间剧变。

　　因为这股掌力，他再熟悉不过！

　　“断空掌！？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十九章 现实交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 