    

    特别是那个道字，小白自己都恨不得一秒不浪费的盯着，唯一可惜的是，这些人竟然没有人发现，那四个字，才是真正的机缘所在。

    小白很想继续参悟，但是此刻的众人要离开了，小白再次跟上。

    此刻的掌中道国，实在是巨大，自然不能步行去至圣道宫，李忆昔只能再次让小白辛苦了。

    巨大的仙宫门前，众人的身影落下，此刻在至圣道前的巨大门户上，还未有一个字，不过看着灵雾环绕的至圣道宫，李忆昔感觉自己来到了仙界一般，眼前的一切，极具冲击力，让人仿若置身仙界。

    “肖战，还得麻烦你。”此刻知道现在不是欣赏这里的时候，先把事情办妥，在看不迟，这些人不会拒绝的。

    “是，公子！”肖战自然知道李忆昔的意思，而且这门户，是一件灵宝所化，肖战的意念一动，这门户不断变小，悬浮在了李忆昔的身前，仿若宣纸一般，更加的好落笔。

    此刻的李忆昔也是一喜，这么方便，必然能写出更好的字。

    李忆昔提起笔，直接写下了至圣道宫四个字。

    当四个字写完的瞬间，众人吓得一跳，因为这仅仅只是一件普通的灵宝，但是当神文落下的瞬间，众人惊恐的感受到，这件灵宝，竟然以极其可怕的速度成长着，灵宝的品级，不但的提升，眨眼之间，唐澜发现，这件灵宝，成为了仙器。

    此刻的众人，惊呆了，吓傻了，这算是至圣道宫的第一件仙器，实实在在的第一件仙器，而且还是成长形的，能够不断的成长，到底能成长到什么程度，众人完全不敢去揣测，此刻的众人，真的很想立即将这门户拿走，当做至圣道门的镇宗仙宝，但是想到是李忆昔造就的，不敢随意的动，因为李忆昔就住在至圣道宫的中心山峰上，他们更是将李忆昔的所在，建立成了至圣道宫的无上禁地，那里绝对不容易任何人轻易的踏足。

    “吼！”

    在众人震惊灵宝化为仙宝的时候，突然之间，一个个的耳朵之中，响起了一道惊天的龙吟，吓得众人急忙灵魂力蔓延向地底，因为那道龙吟声，来自于低下深处。

    当众人的灵魂力探测到地下的时候，一个个惊恐无比，因为此刻，在至圣道宫下，无数的灵气蔓延而来，此刻的至圣道宫下，万千小灵脉汇集而来，那些小灵脉，这瞬间竟然造就一条巨大无比的灵脉，那巨大的灵脉，此刻竟然在化龙，一旦化龙成功，那么必然成为了一条无限接近仙脉的存在，若是有一天，化为了仙脉，那么他们都可能很快成为仙，众人惊呆了，在至圣道宫修行，可能成仙，成圣。

    完全不需要去经历什么天劫，武破苍穹进入仙界，吸收仙气。

    至圣道宫之内，此刻更是无数的道韵降临。

    “呼呼呼！”

    此刻的众人，再也压制不住内心的惊恐了，一个个剧烈的呼吸着，让自己的心绪平复，以法力将自己的剧烈呼吸声掩饰住。

    “果然，公子出手，就是无上的大机缘。”此刻的肖战，内心极度的不平静，今日自己的所作所为，虽然危险无比，但是此刻，肖战知道自己赌对了，让李忆昔赐字，才是至圣道宫最大的机缘，从此以后，至圣道宫就算是想要衰败都很难，因为巨大的灵脉成型，那么无尽的气运之力，必然也会齐聚而来，无上气运加身，至圣道宫的路，还有谁能挡得住。

    “这字比外面的好，还行！”

    此刻的李忆昔，看着身前的四个字，眼眸之中泛起一抹满意之色，对于这四个字，李忆昔是真的满意。

    “谢谢公子！”

    “公子，还有一件事情忘记与公子说了，我们从龙阳湖搬运回来的宫殿，也炼制融入了至圣道宫内，哪里是公子的专属宫殿，公子喜欢的时候，就可以下山来居住，想要安静的时候，可以回到小院之中。”此刻的肖战，突然想起了这件事情。

    “什么，不好吧，我一个凡人，生活在至圣道宫，真的好吗？”此刻的李忆昔，完全没有想到有惊喜。

    肖战此刻，可不管那么多，急忙拉着李忆昔道：“公子，我们前往去看看，公子是否满意，若是有不满意的地方，我们在做改变。”

    在肖战的盛情邀请下，李忆昔不得不跟随肖战等人，进入了其中。

    “这这这······这也太浪费了吧。”

    此刻看着里面装饰的李忆昔，真的惊呆了，此刻的李忆昔感受到，这以宫殿建立的巨大院子，根本就看不见一件凡品，很多是从龙宫搬运回来的，但是这里这些人也添加了无数的珍宝。

    “公子，是否满意，若是不满意，我们在改造一番，直到公子满意为止。”此刻的肖战，忐忑的道。

    “很满意，没毛病！”此刻的李忆昔有一种感觉，若是自己说不满意，那么此地必然会被大力改造，此地宛如仙宫一般，李忆昔哪里还觉得不满意。

    “呼！”

    听见了李忆昔的话，众人才长长的吐了口气，他们真的尽力了，很是害怕李忆昔嫌弃。

    “各位，有些乏了，我就先回去了吧。”

    “现在初建立宗门，你们想必也很是忙，我也回去下，看看青韵是否喜欢此地。”此刻的李忆昔，不知道为何，竟然感觉有些乏了。

    “恭送公子！”

    看着李忆昔与小白破空而起，急忙躬身行礼。

    ······

    “嗖嗖嗖！”

    李忆昔刚离开片刻，掌中道国前的虚空之中，一道道的破空声响起，一条条的灵舟出现，正是稷下学宫迁移而来了。

    灵舟之上的李牧，此刻神色很是凝重，不知道今日是否能进入至圣道宫，得到李忆昔的庇护，那冥土，实在是太可怕了。

    “嗖！”

    掌中道国前，一道破空声飞起，冰冷的声音响彻虚空。

    “什么人，这里是道国，不得飞行而过。”

    身影出现在道国十几里外的虚空，冷冷的盯着无数的灵舟。

    “到了吗？”

    此刻的李牧，听见这道冰冷的声音后，急忙从沉思之中清醒了过来，稷下学宫的一个个山主，也急忙走出了灵舟。

    “祭酒大人，我们到了，但是被拦住了。”驾驭灵舟的弟子，感受到出现之人可怕的威压，一脸的恐慌。        

