    李世民最终还是同意了李宽的提议。

    不过也不是没有代价的。

    李宽把即将成立的火油作坊的股份，让了一半给到李世民的内帑。

    这样一旁的兰和眉开眼笑。

    他是李世民内帑的实际掌舵人，内帑的收入越多，他肯定是越高兴的。

    既然已经搞定了大方向上的问题，那么李宽的动作也很快。

    要推广一个东西，直接祭出价格大招，是一个非常管用的方法。

    但是如果能让这个东西显得逼格很高，然后大规模推出的时候，再祭出价格大招，那效果肯定就更好。

    看看后世的特斯拉，最开始的时候搞的都是上百万的跑车，把自己的品牌效应给打了出来。

    之后慢慢的不断推出价格更低的车型，最终占领市场。

    楚王府的火油作坊，虽然连影子都还没有。

    但是观狮山书院火油研究所里头，却是已经可以小规模的提炼火油。

    这个时候，制作出一盏一盏的火油灯，自然问题不大。

    嗯，李宽还是习惯性的给它起了一个煤油灯的名字。

    为此，饶永祥还跟他争论了半天。

    最终还是接受了煤油灯这个叫法。

    “王爷，这个煤油灯，制作精良，又有防风玻璃，完全可以卖出更高的价钱啊。”

    看着原本毫不起眼的火油，嗯，煤油，在放入煤油灯里头的时候，用打火机点亮，立马成为了一盏漂亮的灯。

    王富贵立马就看到了滚滚财源朝着楚王府而来。

    “你如果只是想每年买一点点煤油灯，那自然卖的贵一点也没有关系，甚至你都可以直接使用铸铜来制作煤油灯的灯盏。

    但是煤油这个东西，我们注定是要走量的。我们挣钱的来源，主要是依靠销售煤油。

    至于各种各样的煤油灯，最终就交给市场上其他的作坊去折腾吧。”

    李宽没有贪心的把这一条产业全部都捏在手中。

    一个火油提炼和煤油销售，就够这个新成立的火油作坊过上好日子了。

    到时候，伴随着火油作坊规模的扩大，各种冶炼、探矿设施肯定会不断发展。

    一家未来的石油巨头，慢慢就会形成。

    这个时候，售卖煤油灯这样的事情，自然就显得更加不重要了。

    “可是我觉得售卖煤油的收益，没有煤油灯那么高压？要想走量的话，煤油的售价肯定不能超过等重的鲸油，否则根本就没有人去购买我们的煤油。

    但是一旦把价格定得那么低，虽然我们的成本也很低，可是收益也高不起来啊。

    除非每年能够销售非常大量的煤油，要不然就挣不到什么钱。

    反倒是煤油灯，只要制作的足够精美，哪怕是一盏灯卖个一贯钱，也有人购买啊。”

    王富贵的商业眼光，也还是可以的。

    目前这个阶段，他显然是更加看好煤油灯。

    事实上，短时间内，也确实是煤油灯更加挣钱。

    不过李宽想要推广煤油灯的话，肯定不想单靠楚王府的力量。

    这个时候，怎么借势就很重要了。

    把煤油灯的销售利润给让出来，立马就会吸引一批商家去生产、售卖煤油灯。

    到时候，不需要楚王府去干什么，就有人主动的去帮忙宣传、推广煤油灯。

    放在煤油灯发展的长远历史来看，楚王府让出去的只是微不足道的利润。

    你看后世卖车的，哪有人家卖石油的挣钱？

    中东的那些狗大户，各个躺赢了。

    “你说的没有错，杀人的买卖有人做，亏钱的生意没人愿意干。我们要想让煤油灯以最快的速度普及开来，最好的办法就是让更多的人去销售推广煤油灯。

    再说了，其实普通百姓要使用煤油来作为火源的话，其实他们需要的煤油灯是非常简单的。

    甚至都不能叫做煤油灯，只要用瓷碗装一点煤油，放上灯芯，然后点燃之后，一盏简陋的煤油灯就完成了。

    这种煤油灯，你觉得还有什么丰厚的利润吗？”

    李宽这么一说，王富贵立马就接不下去了。

    真要是百姓们都这样使用煤油，那还卖个屁的煤油灯啊。

    直接卖煤油就行了啊。

    “当然啦，勋贵人家，或者是要出门的时候，拿着我们现在制作的这样的煤油灯，肯定是更加方便，也更加美观。

    这种煤油灯，肯定都是一直有市场的，使用起来也比现在的鲸油蜡烛要方便。

    不过我们没有必要去斤斤计较，只要把最大头的利润拿下了就可以了。”

    李宽也不想打击王富贵的热情。

    所以很快就补充了一句。

    接下来，自然就是开始推广煤油灯了。

    ……

    “于师，父皇跟二哥一起成立了一家火油作坊，现在珍宝阁售卖的煤油灯，那个煤油就是火油加工出来的。

    你看是否可以从哪方面插一手，也借一借这股东风？”

    东宫之中，李治跟于志宁坐在书房里头讨论事情。

    天天跟在李世民身边学习治国理政方法的李治，自然知道火油作坊的事情。

    当了几年储君，李治对钱财有了更加深刻的认识。

    他发现自己想要做的很多事情，其实都是需要有钱财作为保证的。

    否则哪怕是以自己太子之位，也有很多事情施展不开啊。

    “那个煤油灯，我今天倒也是见识过了。陛下已经让颐和园的许多宫殿都换上了煤油灯。

    不过，这个煤油灯能够做的事情，其实鲸油蜡烛改造一下之后，也能完成啊。”

    由于习惯的问题，鲸油都是被制作成鲸油蜡烛，很少人会把它用来制作鲸油灯。

    不过现在有了煤油灯的出现，于志宁立马就想到了鲸油灯。

    东宫一直都没什么钱财可以调用。

    如果能够通过生产鲸油灯来筹集一笔资金，那么很多事情自然就更好办了。

    “这样子可以吗？”

    李治对商业的事情，并不精通。

    不过，他对钱的念想，却是在变化。

    特别是看到楚王府在商业上有着巨大的影响力，他也是很羡慕的。

    甚至可以说是嫉妒的。

    “当然可以，这个就交给微臣去负责，到时候一定可以把煤油灯的风头给压下来。”

