    冥界·琉璃山。

    这不是冥界最高山峰，却是冥界最神奇的地方！

    特殊岩浆凝固之后的山峰，远远看去宛如一颗瑰丽宝石，在一片灰蒙蒙的冥界，是显得那么特殊而又耀眼。

    冥神·索耶的神殿正坐落于此！

    高耸入云的奇崛建筑，宛如一柄柄利剑组合在一起，矗立在冥界最耀眼的琉璃山颠。

    主殿塔尖，更是燃烧着永不熄灭的灵魂之火。

    此时，在灵魂之火照耀下的幽冥神殿中，皮肤苍白的冥神索耶，高居神座之上。

    此时他双手死死抓着扶手，神色兴奋之极！

    饶是他已经猜出互联网对源质攫取效率十分之高，但他还是没想到竟会高得如此恐怖!

    ——尤其是在他庞大传教区、无数领民的加持下。

    在他的感知中，他的传教区密密麻麻亮起无数光斑。

    看起来就像是所有领民都在做祈祷一样！

    这是只有一年一度的死亡节，才有的盛况！

    不，死亡节也远远不及它的十分之一。

    无穷无尽的源质，从领民身上涌来，每一缕都是那么纤细而孱弱，但当它们组合起来，犹如百川汇海，是如此的滂湃汹涌，令人痴迷！

    这就是互联网的威力吗？

    难怪互联网之神，当初敢在三城之前，施展出如此恐怖的灭世一击。

    “伟大的冥神殿下，您的第五天灾已经突破二十亿之众！多元宇宙，必将在您的脚下匍匐颤抖！”

    从神杜克一脸狂热的匍匐在神座之下，浑身宛如筛糠的颤抖着。

    不知是激动，还是恐惧！

    所谓从神，本质上并不是神。

    他们都是得到冥神赏赐虚拟神格的战功卓越者！

    当然了，冥神肯定不会给出完整的虚拟神格。

    仅仅会给百分之一、甚至千分之一，徒有虚名且几无权柄的虚拟神格。

    但这依旧足以让无数高阶亡灵领主们为之疯狂。

    因为执掌虚拟神格，哪怕权柄再小，也将分润神格的力量！

    拥有褫夺源质的资格，乃至享受神格带来的永恒寿命。

    互联网太庞大了！

    冥神虽然通过拿来主义，撑起了框架和门面。

    但各个板块，依旧需要人员审核、监视。

    所以他将暗网各个板块，交给从神、乃至仆神们负责。

    杜克负责的正是第五天灾——【冥神追随者】。

    “二十亿？”

    冥神瞳孔放大！

    “是的，伟大的冥神殿下！”

    在从神杜克回应声中，冥神索耶也通过最高权限，查看到了第五天灾的数量。

    注册人数破二十亿，同时在线人数破五亿。

    这是一个冥神根本不敢想象的数字！

    要知道，冥界之大，不知几万万里也！

    便是冥神也没有走遍每一个角落。

    这里毕竟是收容多元宇宙亡魂之界！

    执掌如此庞大位面，他的亡灵军团号称无穷无尽，但实际上能指挥的很有限！

    因为冥界绝大多数都是低级亡灵！

    它们是破碎灵魂碎片扭曲而成，在土地中孕育尸骸。

    破损而扭曲的亡魂，令它们游荡百年都很难诞生灵智。

    如果不是基数太庞大，冥界只会是一座孤寂世界。

    所以冥神的亡灵军团需要高阶亡灵领主们，乃至亡灵召唤师的驱使，才能整合成大军！

    否则就是一盘不听指挥的散沙。

    这是当初冥神攻打克维尔边境之城——特威特时，互联网之神攻心计能奏效的根本原因。

    ——亡灵军团本质上还是智慧生物构成。

    现在不一样了，他随手可以召唤出五亿如臂使指，不惧生死的第五天灾！

    这股力量，足以令多元宇宙震撼！

    “哈哈哈哈，好好好……哈哈哈……”

    冥神兴奋的面孔扭曲，仰天大笑起来。

    “伟大的冥神殿下，您端坐冥界，俯视二十七座位面，传教区领民过百亿！二十亿只是您的起点，随着您神威照耀，第五天灾必将更加庞大！”

    从神杜克一脸狂热。

    “恭喜冥神殿下！”

    “我主光芒，必将播撒万界！”

    冥神大殿中，数名从神、仆神，同样激动的恭贺起来。

    互联网真是个好东西啊！

    它几乎将传教区的每一分力量全部压榨起来！

    这才是神才应该掌握的力量！

    感谢您互联网之神！

    如果不是您的亲身示范，吾怎么会知道如此伟力？

    冥神索耶内心深处由衷的赞美起互联网之神！

    当然了，冥神索耶心中越是赞美，杀其之心也越重！

    互联网太可怕了。

    这种力量只有我才配拥有！

    极致的大兴奋之后，冥神收敛起笑容，只是内心的野望却熊熊燃烧起来。

    “整备军团，准备作战！”

    冥神下达命令。

    “是！您意志所指，便是亡灵军团兵锋所向！”

    从神们高声应诺。

    冥神一挥手，一团团灵魂之火在他面前燃烧而起。

    每一颗灵魂之火中皆显示着一座位面！

    冥神在思考，如何扩张版图？

    究竟是合兵一处，还是分兵而行？

    另外，是优先进攻主位面？还是先从软柿子捏起？

    想到主位面，冥神蓦然想到互联网之神那灭世一击，灵魂深处都不免一颤。

    在见识到互联网对源质的攫取效率之后，他对互联网之神越发忌惮起来。

    不，还是不要进攻主位面。

    神灵在主位面没有力量限制，逼急了爆发出的战斗力太惊人了。

    纵然他第五天灾数以亿计，甚至可以源源不断复活，但用来消耗众神源质还是有些亏本。

    最重要的是士气，也是个大问题。

    因此不如先拿下中小型位面，将第五天灾扩张至百亿，再全力进攻主位面！

    不过，他虽然不能进攻主位面，倒是可以学习互联网之神的传单战术，扩大暗网用户。

    不求他们提供兵源，哪怕仅仅提供源质也是好的。

    正好再学习互联网之神，将源质拿出来作为奖励策略，用来激励第五天灾！

    至于此举会不会激怒多元宇宙众神？

    说实话，已经被膨胀力量冲昏头脑的冥神，已经想不到这一点了。

    或者说，纵然艾泽亚传教区毁灭也无所谓，不过，数亿领民而已！

    他还有二十七座中小型位面，足以提供无穷无尽的兵源。

    思绪定，战略出。

    领导动动嘴，下属跑断腿。

    当冥神决定模仿互联网之神的传单战术之后，他的传教区一夜间洛阳纸贵。

    无数纸张被收集，写上冥神祈祷词。

    在庞大人口基数下，凑出播撒艾泽亚大陆的传单，不过，旦夕之功。

    当多元宇宙众神，还在震惊暗网出现并思索对策之时，一场浩荡天灾悄然降临！

