    却说葫芦娃带上灵霄宝船，兴冲冲的就往那污秽之地赶去，生怕去晚了就赶不上趟看热闹了。

    想也知道，这般大的动静，肯定早就聚集了不少王者或大能，定会有一场恶斗。

    葫芦娃兴奋异常，连连催促灵霄飞快些。

    直把灵霄给气得直翻白眼。

    也不知道他身为空间法宝的元灵转生，却怎地如此好斗！

    不过，一想到大家很快就能聚齐，可以回赤明界了，灵霄的心情也雀跃了起来，不禁飞得更加快了些。

    灵霄宝船直接隐去了身形，几个跳跃之间，就到了污秽之地。

    看着下方那黑压压的脑袋与满地的妖兽，葫芦娃转了转眼珠，说道：“我们就这般隐在暗处罢，关键时刻打他个措手不及。”

    灵霄正有此意，葫芦娃之言，与他不谋而合。

    当下，两人交汇了个不心照不宣的眼神。

    骤地，下方猛然喧闹了起来。

    两人赶忙凝神去看，却见一道金光自远处而来，刹那间就到了近前。

    天空一下子就暗了起来，金色的神辉暴涨，一股铺天盖地的恐怖威压震慑当场，叫在场的妖兽们半点不敢动弹。

    那是一只金色的巨鸟，它此时正展翅凌云，身上金色的灵曦不断的游走，只立在那里，就宛若天神一般，有一种唯我独尊的气质，睥睨四方。

    这是金鹏一族的王者到了。

    场中一阵沉默，生灵们尽皆不语，也不知是惧怕金鹏王还是心中另有打算。

    而金鹏王却是转动着两个如金色旋涡一般的瞳孔，朝下方的污秽之地看去。

    它冷哼一声，其音冷冽：“此地的宝物归我金鹏族所有，闲杂生灵退下！”

    这话霸道无比，完全视下方的生灵们如无物。

    当下，就有与鹏鸟敌对的血蛟一族站了出来。

    这是一条通体血红，长约数百丈的血蛟。

    它身上的血色鳞片在阳光的照射下，如绚丽的红宝石，熣灿又夺目。

    “金鹏王如此行事，可有将天下万族放在眼里？”

    血蛟语中暗含挑拨的冷哼道。

    它这话一出，顿时引起了在场生灵们的共鸣。

    金鹏一族时常仗着极速，嚣张霸道惯了，如今更是毫不遮掩其霸道之处。

    若是这下面是个一般的宝贝也就算了，可任谁见到那通天彻地的光柱威势，也不觉得那是件普通之物。

    当下，在场的生灵们联合在一起，纷纷驳斥金鹏王霸道。

    血蛟的心中暗喜，这下，金鹏王激起了众怒，它就能从中浑水摸鱼了。

    然而，金鹏王却是目光冷然的转向了它，张口吐出一道金色神曦，就朝血蛟攻去。

    “小辈，这里岂有你说话的份，如此不敬长辈，该杀！”

    金鹏王发出攻击后，才语气淡然的说道，找的理由也极为奇葩。

    万族之中，敌对的势力下，哪里来的长辈，却是可笑。

    见金光袭来，血蛟顿时大惊。

    它可没有金鹏王的境界高，更没有它的极速，难以躲避金鹏王的攻伐。

    “噗哧！”

    一道利器穿过肉身的声音响起，血蛟的身躯立时被金色神曦斩成了两截。

    它大吼一声，将两截身躯合二为一，就仓皇的朝远处逃去。

    这是明知自个不是金鹏王的对手，保命去了。

    血蛟心中的怨毒之意，达到了顶点，恨不得将金鹏王烤来吃了，以解心头之恨。

    然而，血蛟并未逃出多远，就被金鹏王追上，顿时亡魂皆冒。

    众多生灵只觉得眼前一花，再定睛看去，金鹏王巨大的爪子内，抓着一条只有十丈长，软绵绵的血蛟。

    可不就是刚才逃跑的那家伙吗。

    金鹏王声音冷冽的继续道：“尔等离开，本王不再追究尔等的冒犯之意。”

    场面立时一静，许多生灵开始考虑利弊起来。

    不过，也有生灵见到了金鹏王的威势，自觉在这等强者的面前，或许连血蛟都不如，还是早早回去睡觉罢。

    当下就有生灵离开了这污秽之地，金鹏王的压力一瞬间少了大半。

    当然，原地仍旧留下了不少生灵。

    它们俱是各族的老祖，本身的实力不下于金鹏王，被金鹏王如此威胁，心中自然不大痛快。

    因此，这些老祖们对视了一眼，纷纷达成了统一的目标，共同抵抗金鹏王，等宝贝出世后，再各凭本事。

    眼见着在场还有不少生灵无动于衷，金鹏王金色的眼眸中闪过一丝冷光。

    “尔等不退，日后必遭我金鹏一族的报复！”

    金鹏王出言威胁。

    然而，这些老祖们均是历经百战才成长到这个境界，如何会怕金鹏王的威胁。

    因此，金鹏王的话并未起到半点作用。

    “好，好！”

    金鹏王气急，声音都变得尖锐起来。

    “日后尔等陨落，可莫怪本王未事先提醒！”

    金鹏王眼神冰冷，蕴含着无尽的威胁。

    在场的生灵中，当即就有妖兽目光一变，顺势就要发作。

    这是一头追日巽风虎，性格暴燥，最是受不得激。

    “吼！”

    它低低暗吼一声，身躯环绕巽风，正要出击，却被身旁的同伴给紧紧的拦住了。

    “小不忍则乱大谋，它金鹏王再厉害，现在也奈何不得我们，随它如何，等抢到宝贝，就是干掉金鹏王的时候！”

    “不错，我等势众，联起手来，谁也奈何不得，金鹏王如今定然在忌惮我等，才会出言相激，它好各个击破，就如那血蛟一般。”

    生灵们纷纷相劝，好说歹说，才将脾性暴燥的追日巽风虎给安抚住。

    它目光森然的看着如神魔一般，傲然而立的金鹏王，冷哼道：“本王迟早要将这只死鸟烤来吃了！”

    闻言，余下的各族老祖们纷纷皮毛一紧，瞬间离它远了些。

    追日巽风虎的声音不小，金鹏王却恍若未闻，只目中的冷色更重了一些。

    它们在这里争得急赤白咧的，葫芦娃和灵霄在上方却是稳坐钓鱼台，恨不得它们快点打起来。

    “这只金鹏王奸诈的很，那些妖兽怕不是对手。”

    灵霄评判道。

    葫芦娃却是毫不在意的道：“不入俺上阳山，管它打死打活哩！”

