    

    少了阴气作为加成，秦夜推开大门所需要用到的力气至少能少百倍。

    毕竟这是一扇门，就算弄得这么大，其实所需要用到的力气也并不多。

    随着大门被缓缓打开，里面黑色的阴气就像是洪水一般涌出，让小雨淅淅差点没有站稳。

    好在秦夜这个时候拉了她一般，才让她免于离开秦夜半米。

    半米这个距离，是从打开门的那一刻开始算起。

    “哇啊啊啊！”

    果然就在这些阴气冲出的一刹那，一阵凄厉的惨叫声紧跟着传来，只看见数百个有着小孩形态的邪祟，朝着他们这边冲来。

    可以看见，这些小孩形态的邪祟，脸上是没有五官的，身上也到处都是鲜血，看着十分的的渗人。

    小雨淅淅也是被这一幕给吓到了，不仅仅是他们的模样，还有这恐怖的数量。

    “破！”

    一字真言从秦夜的口中吐出，他挥舞着万年雷火木剑，朝着前方猛地斩出一剑。

    一道带着闪电的紫色火焰冲出，与这群邪祟瞬间撞在一块。

    “啊啊啊！”

    在碰撞的那一瞬间，这些邪祟就被紫色火焰燃烧殆尽，嘴里也是发出了小孩子的哭声，让听者的寒毛都竖立了起来。

    “卧槽！这什么玩意？差点把我吓死！”

    “外面都才几个阿飘，怎么到了这里就这么多？这也太猛了吧？”

    “我感觉十层被子都不够我用的了！”

    “MD，厕所就在我旁边，我都不敢去上厕所！”

    直播间的观众，也是因为这一幕而被吓坏了，纷纷发弹幕吐槽。

    不过还是那个道理，越可怕越爱看，这种远远超过他们日常的东西，对他们的吸引力反而是巨大的。

    “这里是？”

    小雨淅淅在那些邪祟都被秦夜消灭了之后，震惊的看着眼前的场景。

    这大门之后，完全是另外一副天地。

    可以看见，在这大门前面的一小块空地前，是一个深不见底的深渊，而在深渊之上，则是有数条铁链捆绑，立于半空中的一个棺材。

    这个棺材比外面的那个还要大，并且还是黄金制成的，光是以金价来算，这棺材起码价值几十亿！

    向深渊下方看去，还可以发现，在峭壁之上的每一个地方，都放着一件古物，也不知道是作何用处。

    “九链黄金棺材？”

    秦夜看着这棺材的时候，立刻叫出了它的名字。

    这种墓葬的方式，也是专门为了聚集阴气所建造的，九条链子和黄金通过专门的术法，可以让这棺材中的主人肉身不腐，并且成为邪祟之后，修行一日千里。

    想要制作这样的墓葬，不仅要请到绝世高人，还要有足够的财力和人力支撑。

    也不知道这棺材中的主人，到底是何方神圣。

    “那是什么？”

    小雨淅淅好奇的问道。

    不过在秦夜还没有给她解释的时候，一道声音却从棺材的方向传来：“何许人也，扰我清净！”

    紧跟着，一个看起来半透明的红衣女鬼走了出来。

    她的长相也是美艳至极，与身旁的小雨淅淅有的一拼，看的直播间一群男性观众嗷嗷乱叫。

    “姐姐我可以！”

    “如果死在这种女鬼手下，我也认了！”

    “快来把我阳气吸光好吗？我愿意！”

    诸如此类的发言数不胜数，和当初张迈兮出场简直一模一样。

    果然，只要长得好，三观跟着五官跑。

    直播间一群男观众兴奋了，可秦夜这边却紧皱起眉头来。

    这种半透明状态的邪祟，通常修为必须要达到十万年以上才能做到，眼前这个红衣女鬼，比他先前遇到的任何邪祟都要强大！

    十万年的邪祟，已经可以无视掉天地法则，随心所欲的害死活人了！

    就像是千年雷火木剑和万年的区别，十万年的邪祟和普通的邪祟区别也大到可怕。

    就这么说吧，张迈兮起码也千年修为了，但到这个红衣女鬼面前，恐怕一秒钟都不到就要被秒杀掉。

    秦夜倒不是解决不了她，只是这过程会相当的麻烦。

    得亏这邪祟的修行时间还不够久，要是再晚上个一千年挖开，就连他也对付不了了。

    “这位小姐，我们来这主要是想探索一下墓穴，并无……”

    小雨淅淅想要解释一下，可是这红衣女鬼却直接出手，一道黑气扫向了小雨淅淅。

    秦夜这时来到了小雨淅淅的面前，一剑便将黑气拍飞了出去。

    但那黑气在撞向一旁的墙壁之后，立刻把墙壁腐蚀掉了一大块，看的小雨淅淅美眸瞪大了数倍。

    这黑气如果扑在她的身上，那下场可想而知！

    “刚刚谁说我可以的？来来来，现在你上去可以看看！”

    “我也想看看，现在谁还觉得可以！”

    “该不会你们以为女鬼弄死你们，就是要和你们那啥才能弄死你们吧？”

    直播间的观众也是沸腾起来，开始讽刺起之前那些说可以的人。

    而那些人此时也已经不敢说话了。

    他们固有的印象里，女的邪祟可不就色诱人吗？

    如果说是被这个黑气扫死，他们肯定是一百万个不愿意。

    “你都把人家坟挖了还解释个啥？”

    秦夜无语的白了小雨淅淅一眼。

    现在的情况就是他们挖了人家的坟，还想跟人家说自己没有打扰的意思？

    那不开玩笑吗？

    小雨淅淅一脸苍白之色，旋即点了点头，表示自己明白，不会再说多的废话了。

    红衣邪祟看了一眼秦夜，眯了眯美眸，开口道：“你是鬼族的人？”

    “鬼族？”

    秦夜一脸疑惑，他还真没听过这个种族。

    “既然不是，那就拿命来！”

    红衣邪祟看到秦夜疑惑的表情后，立刻确定了秦夜不是鬼族的身份，于是果断出手。

    只看见她小手一挥，一道道黑色的气体，立刻化作了一柄柄长剑，朝着秦夜飞射了过去。

    眼看着充满腐蚀性的黑气落下，小雨淅淅脸上也不由的生出惧色。

    刚刚那黑气带来的阴影太大！

    不过秦夜这边，显然不会坐以待毙，他单手结印，口中不断念诵咒语，雷火木剑的身上，也开始升腾起滔滔的雷火来。

