
　　看着迪迦的反击方式，红玲有点汗颜的感觉，如果加佐特会说人话，肯定得对迪迦破口大骂的，这丫的往哪打呢。

　　砰——

　　加佐特可没那个机会，被自己的能量弹击中之后，重重的砸落在地。

　　“恰！”

　　迪迦趁胜追击，高高跃起，狠狠的一拳落下，还倒在地上没来得及起身的加佐特就这么被一拳给打得直叫唤，如同小孩子啼哭般的声音，加佐特哀嚎不已。

　　迪迦直接欺身压下，骑在了加佐特的身上，挥动着拳头一拳又一拳的击打在加佐特的胸口。

　　加佐特几乎是没有还手的机会，再被打得尖叫片刻之后，趁着迪迦举起拳头的空隙，突然一个膝盖顶在了迪迦的后背上，这力道可不小，迪迦直接就被顶飞了出去，在地上翻滚一圈后，没有受什么伤害，迪迦再次站起。

　　加佐特直直的从地上起身，就如同僵尸一样，直立而起。

　　然而也就是这加佐特这起身的功夫，迪迦又已经冲到了它的面前。

　　“恰…恰…恰！”

　　集中力量在双拳之上，迪迦接连几拳狠狠轰在了加佐特的身上，爆闪起刺眼的火花。

　　最后迪迦的拳头更是闪起白色的光芒，这是能量聚集在拳头过多的表现，然后重重的轰在了加佐特的下巴上。

　　加佐特被这最后一拳给轰的倒退了百米，然后嘴巴开合间，脸上像似浮现出了痛苦不甘的表情，随即整个身体直直的倒在了地上。

　　下一刻加佐特泛着黄色的双眼就开始黯淡了下去，好像已经顶不住了/，被迪迦一拳轰的没有了动静。

　　迪迦见此，放下了拳头，转过身背对着已经没有了动静的加佐特。

　　红玲看到这里，就知道迪迦要遭殃了。

　　“咕噜噜…”

　　不知不觉奶茶被吸得见了底，看着迪迦已经完全放下戒备的姿态，不由得吐出了嘴里咬着的吸管。

　　果然，在迪迦转过身过去了才没一会儿，加佐特原本躺在地上已经失去了神色的眼睛顿时重新亮起了黄色的亮光。

　　又是如同僵尸般的直立而起，趁着迪迦背对着自己，加佐特直接一口咬了上去。

　　迪迦瞬间惊觉，但还是晚了，肩膀立马就被加佐特给死死咬住，僵持了半响加佐特也不松口。

　　“不好！它要吃奥特曼！”

　　驾驶着飞燕一号在天空中一直打着酱油的新城见到这一幕，立马飞了过去。

　　“决不饶你！”

　　飞到加佐特的头顶之后，新城用力的按下了攻击按钮。

　　咻咻咻——

　　三道激光射线直接命中没有一点防备的加佐特，火星子四溅，将一心想要吃掉迪迦的加佐特给打得松开了口，迪迦立马捂住臂膀迅速后退。

　　加佐特受到新城的攻击，居然也没有理会他，而是看着捂住臂膀的迪迦发出了尖锐的叫声，随后嘴巴一张，瞬间射出了两个能量光球。

　　迪迦瞬间做出反应，切换到了紫色的空中形态，闪避开了加佐特的攻击，原地炸起无数碎块。

　　唰——

　　眼见不妙，迪迦捂着臂膀就飞上了天空。

　　而加佐特也是尖叫一声，身体离地而起，立马追了上去，死死的追在迪迦的后面，速度之快和迪迦的紫色空中型有的一拼。

　　唰唰唰——23sk.Com

　　加佐特在后面释放出一颗又一颗的能量光球，而这时迪迦已经是处于低空飞行，加佐特的攻击没能击中迪迦，但是地面上的楼房却是遭了殃。

　　一栋又一栋楼房被加佐特的光球轰炸的粉碎，而后两道身影瞬间远离了这边。

　　看着迪迦和加佐特在天空来回追击，红玲有些感触，当初看到这一集的时候她还记得自己当时抓着电视机为迪迦担忧呢，可谓是印象深刻。

　　迪迦在战术性飞行了一会之后，肩膀处的伤口被迪迦用奥特治疗慢慢恢复，一小片的光粒子流出，随后迪迦就松开了捂住的手，双臂朝前一伸，速度陡然提升了一大截。

　　才没一会的功夫，迪迦就将紧追不舍的加佐特给甩得影子都看不到了。

　　不过在红玲的感知中，迪迦先是冲刺了一段距离，然后就开始掉头，朝着身后加佐特的方向快速的冲了过去。

　　随着一奥一兽在快速的靠近同一个位置，双方都看到了对方，不过一兽一奥不但没有减速，速度反而还更加迅猛了。

　　在胜利队的所有人注视之中，当然，除了大古之外，全都聚精会神的看着两个庞然大物在空中极速靠近。

　　途中，加佐特张开獠牙大口，发出小孩啼哭般的叫声，然后从中喷出了数颗能量光球，直奔迪迦而去。

　　而后者不会只除了必杀技以外就没有一些别的技能了。

　　众所周知，迪迦虽然很少用了除了必杀技以外，还会根据现场的战况需要，来释放很少见的技能或者光刀光线。

　　在红玲的认知当中，迪迦的技能就有不下四十种，虽然很少见，但是迪迦在红玲前前世可是被人们称之为平成法王，随便摆出一个姿势都能放出一个技能来。

　　在加佐特的攻击快要临身的时候，只见迪迦双手快速呈护胸状，然后瞬间射出了一道黄色的光束，将加佐特的攻击给轰爆在了半路上。

　　而后随之一阵刺眼至极的光芒亮起，就连加佐特都被这光芒给闪得闭上了眼睛，等它再回神看去时，发现迪迦的人影竟然消失在了它的视线中。

　　加佐特停在半空中，四处张望了一番，却是没有发现迪迦的半点身影。

　　“在上面。”

　　楼顶上，红玲以第三方的视角看到的清楚，迪迦瞬间的闪现到了加佐特的头顶上方。

　　接着又是闪过一道耀眼光芒，加佐特也瞬间察觉，一抬头，就看到了迪迦双臂伸出，拳头上还泛着光芒，加佐特来不及反应，直接被迪迦击落到了地面上。

　　巨大的身体直直的砸落在最初的战场上，将地面都给砸得震动了几下，无数的尘土溅起百米高。

　　“滴咚滴咚…”

　　已经闪起了红灯的迪迦也是从空中降落了下来，看着直挺挺的立起身的加佐特，迪迦立马射出了空中型的必杀技——兰帕尔特光弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第39章 加佐特免费阅读。https://xs.23sk.com 