    第1018章人情味

    林婉容被它这一打岔，情绪稍稍冷静下来，吸了吸鼻子道：“有人替我们说话了，我们更要好好活下去，坚强、努力的活下去，比任何人活得都好。”

    “汪汪……”

    眼见着那些闻变异动植物色变的人转而调转枪.口攻击叶婉汐，一些黑粉水军也趁机浑水摸鱼,嘲讽叶婉汐红了就发飘，连这种话都敢说，不怕被封杀。

    林婉容咬了咬唇，直接抱着斑斑录了个视频发到网上。

    林婉容在视频内简单说明了一下自己跟狗狗的身份，感谢叶婉汐救了自己也救了她的狗狗，同时也强调了，在变异榕树异变攻击小区内住户的时候，是她的变异狗保护了她。

    为此，她的狗狗还受了很重的伤,所以不是所有变异的动植物都会攻击人，有些动植物变异了，反而会保护人。

    不同于之前的冷眼旁观，林婉容这则视频一发出来，立马有不少小区住户现身说法，替她作证。

    【这事我可以作证，小容的狗养了好几年了，跟她关系特别好。出事那天小容救了我孙子，那狗为了保护小容也跟着变异了。变异后马上冲过去咬住榕树枝，救了小容跟我孙子，这都是真的。】

    【我们也可以作证，当时我们看到那棵变异的大榕树都吓坏了，所有人都想着往楼下跑，可一往外跑就会被抓住，在家躲着也不是个事,榕树那么大，轻易就能破开门伤人，是小容的狗狗给我们争取到了时间，让我们安全的待在家里。】

    【是这样的，要不是小容那只变异狗缠着那些榕树枝，我们根本就坚持不到人来救。那几个混蛋不感恩也就算了，还说那样的风凉话，真是丧良心。】

    【叶小姐说得没错，不是所有的变异都是不好的。小容的狗也是我们的救命恩人，救了人还要被害岂不是跟畜牲差不多？我坚决不同意你们伤害小容的狗。】

    【我也不同意。】

    一排排下来都是支持林婉容的住户，看得林婉容眼眶更红了。

    可旁人看到这些留言，却觉得这些人话术都差不多，指不定是胡编乱造出来的，并不完全相信。

    尤其是那些攻击过变异动植物还有叶婉汐的人，更是完全不信，觉得他们这根本就是在误导群众，居心叵测。

    但在那之后没多久，官方便发出了一则视频，甚至还用上了与其风格毫不相符的震惊体。

    #惊！L省小山村惊现打人柳！#

    不少人看到这个标题心都止不住咯噔一下，以为L省也出现了伤人的变异植物。

    更有不少人幸灾乐祸，认为官方号在这时候发布这样的视频是在故意打叶婉汐的脸。

    要知道叶婉汐之前可是相当得官方器重，好几个资源背后都有官方的影子。

    这时候被打脸，恰恰说明她跟官方闹掰了，被封杀指日可待。

    然而，等他们点开视频一看，跟他们想的完全不是一回事！

    视频中的柳树确实是变异植物，也确实伤了人，可相比起他们之前提起的那些变异植物，它更多了些……人情味。

    没错，就是人情味。

    视频中的柳树，位于L省一个小山村的村口，因这个村子比较偏僻，人也少，四周还环山环水，很快便有其他变异植物，变异动物盯上了他们。

    换做其他地方的偏僻小山村，面对这样的境况怕是早就团灭了。

    没成想，村口的这棵大柳树也跟着变异了，并且还成了他们一整个村的守护神。

    变异植物来了，它打，变异动物来了，它打，心机不纯，准备趁着世道混乱，上村里偷钱偷东西偷孩子，它打得更凶！

    几分钟长的视频，前半段播放的是变异柳树各种暴打不速之客的高能片段，后半段却是一些村里人满脸笑容站在柳树之下面对镜头聊天的场景。

    “俺们村里这棵柳树种了得有四五十年嘞，从俺爷爷那一辈就一直在这，往里进就是村里了，都可以算是俺们村的一个标志咧。”

    “俺们村人少，又偏僻，没什么地方能玩。小时候大家伙都爱跑这来爬树，待树底下玩，对这树很有感情。这树年纪大了，就爱害病，前几年害了个不知道叫什么的虫病，差点死了。村里人看着不落忍，托人从外面买了药回来才算是把它治好。”

    “是啊，当时大家都想着这树年纪也不小了，害病死了实在可惜，才费了老大劲给它喷药治病。现在回想起来，亏得那时候把它治好了，不然咱们村的人现在哪能这么悠闲？”

    “可不是吗？这就叫好人有好报。你对它好，它就对你好。前些日子，村里进了贼，不仅偷钱偷首饰，还偷孩子，要不是出来的时候被咱们村这老柳树发现了，把那人贩子给捆住了，还指不定怎么样呢！”

    “那孩子是刘阿嬷家的，他们家年轻人都出外打工了，就剩她跟她的三岁大孙子在家。幸亏是找回来了，不然刘阿嬷年纪那么大了，一伤心自责，怕是整个人都要垮了。”

    “造孽啊！这些人贩子就该拉去毙了！做这样的缺德事，将来下了地狱肯定得下油锅，还好咱们村有老柳树。现在大家伙忙起来，都爱把孩子送到这来，有老柳树，这里就是俺们最安全的地方。”

    几人话音刚落，画面一转，几个穿着花花绿绿衣服的小孩子在柳树下欢快的奔跑追逐，高声喊叫。

    阳光洒在柳树之上，投下稀疏树影，微风拂动，带动柳树枝轻轻摇曳，落在孩子们身上的树影也跟着左右摇摆起来，就像是一只大手，温柔的抚摸着这些孩子，保护着他们。

    这一幕，无疑击中了不少人的人，也颠覆了不少人对变异植物的固有认知。

    在这之前，他们脑中所勾勒出的变异植物，丑陋、凶残、血腥，霸道的收割人命，攻击手无缚鸡之力的普通人，可怕又可恨。

    可视频中的变异植物却让他们见识到了另外一种可能，原来变异后的植物，也可以如此和善、美好、无害。

    (本章完)

