    “这里，便是造化神界？”

    陆长生从虚空中走出，目光看向四周，不断打量。

    他看到远处下方有着一座圣城，城市很繁华，街道上有许多修士来往，并且能感觉到许多股强大的气息。

    无论是古神山脉，还是无尽雷海，这两大禁区都给人一种危险至极，不能靠近。

    而这造化神界却完全不一样。

    他看到在圣城的的后面有一座山。

    一座充满祥和，圣洁之气的神山。

    这座山在大千世界中并不算高，并不算宏伟，但让人第一眼望去便心生震撼，来自灵魂深处的莫名震撼。

    真正让陆长生感觉到震惊的是神山之上，悬浮着一幅卷轴。

    这幅卷轴上有一个个如同蝌蚪般的金色的篆书文字若隐若现，但让人无法看清。

    哪怕相隔如此之远，陆长生也能从那卷轴上感觉到一股气息。

    造化之气。

    “造化榜。”

    陆长生知道这个卷轴，便是造化神界的无上神物，造化榜。

    所有前来造化神界进行试炼者，便是想要在这造化榜上留下姓名。

    也正是这个原因，让造化榜成了衡量大千世界中，天骄的一个标准。

    因为唯有无上天骄，才能在造化榜上留名。

    至于造化神界为什么叫做神界，其模样却是一座大山，是因为这山只是表象，一旦踏上神山，造化试炼开始，整个人会出现在另外一方世界，空间。

    并且神山上的造化榜会有着缕缕造化之气溢散，让人来这里周围感悟造化，感悟大道，所以被叫做神界。

    这也是让此处有着一座圣城的原因。

    传闻，最早是有一批大罗强者来这里感悟大道，但随着时间推移，甚至有家族在这里定居。

    同时，因为造化神界的原因，没有什么人敢在这里闹事，闹出太大动静，渐渐的? 来人越来越多，最后有了这么一座圣城。

    陆长生朝着造化神界走去? 心中则不由自主在想到，混沌天穹在哪？

    会不会被镇压在这座神山之下？

    毕竟，无尽雷海也是在下面。

    若是这样的话，想要掀了这山可是不容易啊。

    亦或者，是自己通过造化试炼? 能够将这造化榜从神山上收下来? 到时候造化天穹便会从神山之中出来挣脱出来，朝自己磕头纳拜？

    陆长生脑中这般想到。

    造化神界的周围站了不少人。

    这些人许多是来瞻仰造化神界? 也有许多是陪同好友什么的来这里，在外等待。

    就在陆长生出现的时候? 有一名老者，目光落在陆长生身上，脸色露出惊骇之色? 满是不可置信? 让他整个人都不由得颤颤巍巍? 不断抖动了起来。

    陆长生不由看向这名老者? 觉得有些怪异。

    这是怎么回事？

    这人看到自己，为何这般激动? 露出这般模样？

    他从对方身上感觉到一股很恐怖的气息? 是造化气息。

    因为造化神界的原因? 让老者的隐藏? 所以身上的造化之气显得淡了不少? 让人难以察觉。

    但陆长生立即便感觉到了。

    并且，陆长生便察觉到老者身上的造化之气并不完整? 是残缺的。

    也就是说，这老者和大长老他们一样，曾经是一尊造化之主? 但因为特殊原因造化星辰陨落，跌落造化。

    陆长生非常不解? 这样的一尊存在，看到自己为何露出这样神情。

    难道？

    这是他老者是至尊殿堂的旧部之一？

    可至尊古符上并未显示有旧部在造化神界啊。

    何况，至尊殿堂旧部也不认识自己吧。

    “你不是被掌天教镇压了吗？”

    这时，看着朝造化神界走去的陆长生，那名老者忍不住出声了，问出心中疑惑。

    这名老者正是陪同江尘前来造化神界的紫梦道人。

    江尘正在试炼，他则在外等待着江尘。

    所以在看到陆长生出现后，他才露出这般神情模样。

    当日，在古神山脉，他可是亲眼看到陆长生被掌天教镇压。

    为何被掌天教镇压后，还能如此大大方方的出现在造化神界。

    这就离谱！

    难道？

    不由地，紫梦道人脑海中有一道道想法生出。

    “你是谁？”

    陆长生看向紫梦道人，这般说道。

    对方会问出这个问题，看来是知道自己，见到过自己在古神山脉那一战之人。

    紫梦道人被陆长生这话问住了，不知道如何回答。

    “你是，上古至尊殿堂的人？”

    陆长生看对方不语，继续问道。

    听到陆长生问话，紫梦道人又是一惊。

    上古至尊殿堂，掌天教这些词，皆是禁忌。

    但从陆长生口中，没有丝毫影响，丝毫无惧的样子。

    看到一直不语的紫梦道人，陆长生皱了皱眉。

    不知道对方要做什么？

    叫住自己，结果问他是谁又不说话。

    “我名紫梦道人，你如何从掌天教的镇压中脱困。”

    这时，紫梦道人出声了，这般说道。

    他实在太想知道陆长生是怎么从掌天教手中脱身的。

    那日掌天教都有造化至尊陨落。

    这种结果下，还让陆长生离去。

    简直是让他想都不敢想。

    “紫梦道人？”

    陆长生皱了皱眉，并未听闻过这么一号人。

    但对方有着这个实力，绝对不是默默无名之人。

    “掌天教只是将我放逐，你来自那方势力？”

    陆长生继续出声，如此说道。

    放逐！？

    紫梦道人听到陆长生话语惊了。

    既然被放逐了，你怎么会在这里。

    难不成掌天教将你从大千世界这头放逐到另外一头。

    怎么也是放逐都无尽虚空中，让其迷失自我吧。

    “我大概算至尊殿堂的人吧。”

    紫梦道人出声回答道。

    毕竟江尘是要成为天命之主的人，要带领上古至尊殿堂推翻掌天教，说自己算是至尊殿堂人也没什么问题。

    “既然你被掌天教放逐了，为何会在这里？”

    紫梦道人与陆长生一答一问道。

    “算？”

    陆长生很是疑惑，这是什么意思？算是至尊殿堂的人。

    难道是至尊殿堂的旧部，但因为一些原因离开？

    不过，既然这老者与至尊殿堂有关，那么就好说了。

    没有继续一问一答，陆长生将至尊古符取出。

    对方是至尊殿堂的人，又有这般实力，定然认识至尊古符。

    这可是上古至尊殿堂的信物，可以号令整个至尊殿堂。

    看到陆长生手中的至尊古符，刹那间，紫梦道人懵了，整个人都呆住了。

