    伟大之城。

    这是一座十分特殊的城池。

    地处在三个国家的边境，其面积应该有东盛帝国半个郡大小，是一座完全由城邦组成的人类社会。

    伟大之城的存在。

    很大程度上，便是因为那一位站在人类顶峰的城主。

    因为有这位城主在，谁都不愿意得罪伟大之城，加上城内的势力，本身就不弱。

    而且。

    由于伟大之城巨大的人口数量，以及复杂的城市，也成了各种灰色、黑色产业的天堂，因为其他国家不好干涉，每年都有不少逃犯逃亡伟大之城。

    城主奉行的法则是。

    不管是你在外面犯了什么事情，只要进城后，没有违反伟大之城的规则和法律，就不会来找你麻烦。

    久而久之。

    这么一座特殊的城市，越发的繁荣昌盛，成了许多浪迹天涯之人的避风港。

    ……

    三天后。

    白羽坐上了钢铁火车。

    伟大之城和东盛帝国之间并没有火车，所以白羽只能通过坐火车到帝国的边境，然后在通过特殊的方法到伟大之城。

    火车上一路无话。

    白羽坐的单独车厢，也基本上见不到其他人。

    等到了帝国边境，白羽从火车上走下来，看了一眼有些荒芜的边陲小镇。

    他背着一个大背包，穿戴着轻便的衣服，看起来就是外地人。

    仓鼠趴在他肩头，一脸新奇的看着四周。

    月女则穿着她喜欢的黑色袍子，把脸和身体完全遮住，连男女都分辨不出来。

    “您就是白羽大人？”

    刚走出火车站。

    一名圆圆滚滚的中年人急忙跑到了身边，“我是这里的男爵，您是多久出发去伟大之城？我已经为您安排好了车架，您想要动身，只要给我说一句就行。”

    “那就现在走吧。”

    白羽不想耽搁。

    这名男爵愣了愣，没想到白羽这么急，自己准备好的各种款待都没能排上用场。

    “那大人，需要哎路上为您准备侍女吗？我这儿专门为您挑选了一批……”

    “不用，我是去学习的，不是享受的。”

    白羽不在多说，示意这位男爵带路。

    很快。

    前往伟大之城的车架便出现在了他的眼前。

    和白羽猜想的不同。

    之前他设想过很多交通工具，但是没想到是这种奇葩玩意。

    站在眼前的。

    是四只巨大的憾地神牛，显然是早就驯服好的，四只都没有异兽的野性和攻击性。

    它们身后。

    连接着一辆八个轮子的钢铁车厢。

    这么一个小镇，能拿出这种东西来，让白羽有些震撼。

    “白羽大人，这位是公牛伯爵的座驾，他因为公事现在还在远州郡郡城里，无法赶过来。不过他早就想和大人您交个朋友，所以在把自己心爱的座驾拿了出来。”

    旁边的男爵说道。

    白羽这才恍然大悟，公牛伯爵是远州郡的郡守，掌管着这个帝国边陲的郡城，属于封疆大吏。

    对方在这里已经治理了十多年，为人处事都很稳重周道，至今还没出过什么意外。

    “好，那你回去帮我感谢一下公牛伯爵，就说我回来的时候，一定亲自感谢他。”

    白羽对那男爵道。

    “放心大人，一定带到。”

    这男爵也不含糊，立刻拍着胸膛对白羽保障。

    走进车厢。

    里面极其空旷。

    有很多消遣的东西。

    酒柜、牌桌等等。

    而且白羽还发现，在墙上铭刻了许多的防御灵阵，让这辆牛车的安全性大大增加。

    “怎么样？第一次出远门？”

    白羽看向旁边，月女从刚开始就一言不发，感觉很不适应现在的环境。

    对于小朋友的心理健康问题，白羽觉得还是要多上心一些。

    毕竟。

    这是自己的师妹。

    “没有，就是第一次离开老师这么远，有些不太适应。你把老师留在帝都，真的没问题吗。”

    月女关切道。

    “当然了。”白羽安慰道。

    师伊娴他并没有带在身边，而是把她留在了帝都，让遥水魅帮他照看一下。

    同时还拜托了三皇子。

    在帝国那几天，白羽和三皇子也见了面，还吃了好几顿饭。不过对方现在正忙着争夺储君位置，没太多的空闲时间，只是叮嘱了白羽一定要抓住这次机会，同时让他小心。

    紧接着。

    又给了他一个宝聚商会的账号。

    宝聚商会是整个苍蓝星最强大的商会之一，遍布全球，能够在各个城市里提取货币，极为方便。

    那账号里，应该是三皇子给白羽的生活费。

    虽然不知道有多少。

    但是看三皇子的表情，应该是个不小的数字。

    东盛帝国最近比较乱。

    不仅仅要多线作战，对付异族妖魔，更加重要的是，永眠城覆灭了。

    并不是覆灭在妖魔的手中。

    虽然妖魔里有个叫做无眠府的组织，是永眠城的死对头，但是这两个组织斗了好几十年都没结果。

    结果。

    永眠城却覆灭在了东盛帝国手中。

    听三皇子的语气，帝国派出了两个集团军，把永眠城给围剿了，是她父亲自下了令。

    原因好像是因为永眠城已经被侵蚀腐朽，叛变了帝国与人类。

    反正最后的结果是两败俱伤。

    这种事情，本来就没有胜利者。

    永眠城被全灭，核心人物没有一个逃脱，但是东盛帝国的皇帝，也身受重伤，命不久矣。

    现在这个阶段。

    东盛帝国几名皇子，正是在争夺帝位的关键阶段，三皇子也无心管其他事。

    白羽在帝都这几天，就做了这些事情。

    师伊娴留给三皇子和遥水魅，他还是很放心的，三个女人一台戏，师伊娴在她们两个面前，应该翻不起什么风浪来。

    估计。

    遥水魅会好好治治她嚣张的气焰。

    安慰了一下月女，白羽开始闭上眼睛，神识沉入了学霸空间中，看着那个打勾的任务，心中微微一喜。

    果然。

    破解血河拟界的任务完成了。

    如今他的超凡序列，还停留在序列七导师的层次，并且基本上已经消化完毕了。

    不过。

    想要晋升序列六，却还有一个苛刻的条件。

    那就是在“导师”序列时，教导的学生，必须和老师同时晋升序列六。

    对于这个堪称极品的条件，白羽也没什么办法。

