    秋风呼呼吹着，光小雨身上的衣裙飘飘曳曳，乱发飞舞，完全不像是一名强大的剑士，倒像是屹立在海边的少女，遥望着远方的大船。

    单薄的身子在这一刻无限放大，嘴角依旧挂着笑容，透露出“自信”。

    她要放大招了。

    众人迅速倒退，保持一个安全的距离。

    陈平平挑了挑眉，只想说两个字：“卧槽！”

    刚才那一剑悟出来也就罢了，连这一剑也搬出来了，她在深渊中才修行多久？

    “神体，你可接得住？”光小雨咧嘴一笑，话毕过后，随手一扬……

    这惊人的一剑，如数斩落。

    嗷！

    剑意化形，凝聚成为一条巨龙，一声怒吼，粗大的躯体扑向前方。

    陈诗仙大惊失色，再无此前的从容淡定，只有慌乱与难以置信，因为在这一刻，她捕捉到光小雨的境界了。

    有命一重天。

    怎么可能？

    昔日见到她的时候，她才破阳五重天吧？

    短短的一年时间，竟然连续突破到有命境。

    震惊之余，杀戮依旧。

    陈诗仙挥舞着手中的王道神兵，打出一道道残月，光华迸发，力道沉如泰山，连续好几剑，这才挡住光小雨的剑道攻击。

    “你受伤了？”光小雨笑着。

    “连续施展两道如此强大的剑道，想必对你的消耗挺大的吧？”陈诗仙开口。

    “是的呢！”她笑了笑，心里默默补上一句：“本帝有老黄牛在一旁，能及时恢复，嘿嘿……”

    “所以，接下来到我了。”陈诗仙深吸一口气，开始正视眼前这个对手。

    体内丹田沸腾，不断的有力量涌向手中的王道神兵。

    她在蓄力。

    力量越来越强大，空气间被震得嗡嗡作响，丝丝缕缕的法则之力萦绕而来，预示着这一剑的强大。

    可光小雨并未着急出手。

    打败一尊神体很简单，但想要彻底瓦解神体的意志力，便需要在她最强的时候将其击败，狠狠的粉碎她的自信，打破她的道心。

    “你好像并不着急。”陈诗仙开始不安。

    “是的！”

    “为什么？”

    “因为你没有资格成为我的对手。”光小雨笑着。

    如果是此前，众人一定会哈哈大笑。

    学院的学生们也会嘲笑讥讽。

    但现在，她两次施展出来的攻击中，皆压住了神体，人们不得不重新审视这个小丫头。

    光小雨接着说道：“我要在你最为强大的时候，将你击败。”

    “狂妄！”陈诗仙隐隐露出怒意：“我是神体，而你……只是一个普通的修行者而已，你拿什么来击败我？”

    “你开始着急了。”

    “……”

    神体的从容与淡定，逐渐沉沦。

    陈诗仙不语，继续蓄力。

    手中的王道神兵嗡嗡作响，快速颤抖，好似拥有了生命。

    良久……

    陈诗仙撑开眼帘，面容冷酷：“这一剑，你也挡不住。”

    还未施展，但剑意已经划破天空，惊人的力量笼罩着整个战场，所有人都能清晰的感知到。

    “你太年轻了。”光小雨轻语。

    她不得不承认，神体的确是强大的根本，但不是无敌的资本。

    她很年轻。

    所修行的剑道固然厉害，却有着很多缺口，并不完整，很多力量也没有完全集中，只想着分散展现出剑势。

    如此一来，这一剑的威力就大大的削弱了。

    不仅如此，她才修行几年？完全没有战斗技巧可言。

    面对这样的一尊神体，她岂有败之理？

    “我有一剑，草木为剑。”低语声再次传来。

    绿色光芒迅速绽放，一瞬间贯穿前方的杀戮，等陈诗仙反应过来时，光小雨的身影已经出现在她的身后。

    手中蓄力了很久的剑道攻击，竟然……再一次被粉碎。

    她微微张口，呼吸急促，绝美的脸颊上流露出少许苍白。

    三次攻击，三次被压。

    这就是一个普通修行者吗？

    陈诗仙回过头，死死的盯着她。

    人群外，正在观战的石易，已经震惊到无法用言语来形容，这一年，他一直与光小雨相伴，也没见她表现出异于常人的不同。

    怎么到了战斗，就轻易镇压神体？

    “连这一剑也悟出来。”陈平平满脸黑线：“这就是资质差的弟子？”

    他感觉自己被骗了。

    嗡！

    光小雨抬起手中的木剑，遥遥相指：“神体最为强大的并非是剑道，倘若你再不施展出来，我就要打败你了。”

    呵呵！

    陈诗仙笑了笑：“倒是轻视你了。”

    “所以，你要施展出神体最强大的攻击了吗？”光小雨笑着：“我有些期待。”毕竟很久以前，她曾被一尊月神之体轻视，还嘲笑她没有资格成为对手。

    如今有机会面对，她当然希望好好领教一番。

    “不，你没有资格！”

    “……”

    他奶奶的。

    光小雨笑容凝固：“很好，希望你待会不要后悔。”手腕一转，木剑作响。

    依旧是剑道，但不是刚才的三剑。

    木剑之中凝聚出一点光芒，并非寒芒，如若旭日的光泽，迅速爆发。

    不远处的陈平平眼睛都看直了：“破晓。”

    藏在深渊深处的强大剑道，他曾有幸目睹，但……因为时间的缘故，并未能将其领悟出来。

    一直都是他心中的遗憾。

    这丫头……我他喵……她绝对是个天才。

    万丈光芒之下，犹如一个强大的领域，直接禁锢战场，她快速移动，手中的木剑狠狠刺入神体神体。

    可惜，有护甲。

    木剑无锋。

    不仅如此，神体体内还有神芒护体，她手中的木剑，难以刺穿其中。

    但光小雨并不打算放弃，一剑不行，再来一剑，第三剑，第四剑，第五剑……连续攻击了二十多次。

    护体神芒倒是黯淡了不少，可她的消耗也大，气喘吁吁，面容有些苍白。

    在此过程，神体开始施展术法，圣洁的光辉散发出来，对抗她的“破晓”。

    同样的剑道攻击，相似的剑道领域。

    陈诗仙也在出手，可惜……她手中的王道神兵，也难以刺穿光小雨的躯体。

    “……”

    “……”

    两女相视一眼，很有默契的停手，脑海中只有一句话：“她也有护甲。”

    陈诗仙颇为吃惊，她的护甲竟然能挡住王道神兵的攻击。

    光小雨同样无语，要是换一把有锋的剑，她估计就能重创神体了，不过没关系……二十多剑不行，那就一百剑。

    她露出一抹狠戾，直接冲过来。

    陈诗仙仿佛读懂了什么，不由的惊呼：“你疯了？”

