    钦擅眼中是气运，众尊眼中是生死。

    扬汤、妖族、魔宫三方先是被五千天魔像冲成了散沙，道者习惯单独为战，倒也没多少惊慌，可很快他们发现自己陷入了重重围困中，寸步难行。

    先是五千天魔像列阵如棋网，带有功德神力的镰刀纵横交错，仿佛无处不在，棋网之中，又有暗网，二三普通返虚附近总有一位顶尖返虚尊者，互助互应。

    若细查，就会发现他们聚能成阵，散能单打独斗，甚至有几队，连道都是互补的。

    这叫三方人马有一头扎进针堆的感觉，四面八方都传来了极大的压力，进退不得。

    太一便是在这样的情况下，完成了第一波收割，数量和战力相较低的扬汤人马被清剿殆尽。

    有光将军面有苦涩，提着刀催发精血，战力上飙，瞅准近处的一名尊者便要大发狂性，这尊者却不应战，闪身避了开去，当是时，泰皇剑拦下了他的刀，将他震开一丈远。

    “匹夫！”有光将军恨声，“你们太一的尊者居然如此懦弱，接我一刀也不敢。”

    姬朝月道，“这就不劳你操心了，我且送你一程。”

    出战即为将，军令在上，太一尊者到了战场上，都尽可能与自身实力相当或比自身弱的敌人对战，碰见一个强敌就引给附近的顶尖返虚，碰见两个就群攻，一切以效率为先。

    她是没空向有光解释的，一剑斩碎他的刀，二剑削去了他的臂膀，第三剑未出，衡方尊者晃着诡谲的身法穿过天魔像的封锁，拎起有光的领子，将他甩给几个魔修。

    衡方念及三方联盟的名头，救下了有光将军，自己与姬朝月打上了。

    妖族和魔道也不是莽撞上阵的，经过初期的措手不及，强大者从战场上突显了出来，衡方尊者就是其一。

    他本为玉昊魔道碎片身，仙道碎片身玄诚陨落后，他在与鬼道碎片身酆都帝君的争夺中取胜，吞下了玄诚的那片真灵，道境大进。

    所谓擒贼先擒王，魔军在他的带领下，目标十分明确，诛杀巫非鱼这些领头者，姬朝月自然也在其中。

    “也不知人族大帝的本源血滋味如何，看我将你打回原形，好好尝一尝。”衡方神情奇异，半边脸是魔道的冷酷，半边脸是仙道的超然，他抬起手指，一竖划破自己的喉咙，无数生翅的黑虫扑棱棱飞了出来。

    姬朝月被他惊着了，“大祭司快看，他也玩虫子。”

    后方的巫非鱼倍感屈辱，“我不剖喉咙，谢谢，另外这是魔道的喉神凶煞，不是虫子。”

    “我不正在等你讲解煞之法。”

    巫非鱼可真嫌弃她的拐弯抹角，直接说不就行了，“喉犹虎贲，气神生津，便是说喉乃外界秽气进入身体的第一道防线，他纳天地秽气于喉间，破自身之防，养成了秽体，你可以当他现在是一个瘟疫源。”

    “别的不学，偏学难伽族。”姬朝月对如今的魔道功法不熟，但对同为黄金人种的难伽族很熟，这一族总是带来疾病和瘟疫，给人族惹过不少麻烦。

    她打出八重法印，意为祛、清、除、净、明、化、灭、卫，法印一出，束缚住铺天盖地飞来飞去的凶煞，一重重清除化灭，这些凶煞垂死挣扎，震动翅膀，发出尖啸，闻者头晕脑胀，险要栽倒。

    巫非鱼解说之际，已画下血咒，这会儿将血咒烧了，洒出灰烬，就像一场雨，浇灭了蝉鸣，带来清静。

    衡方眉心的纹路愈发深刻，张口吐出了一团弥天盖地的秽气。

    姬朝月缔结法印施于剑，一剑既出，浩荡清辉，正气凛然，转眼间湮灭了这方虚空中窜动的秽气。

    然而秽气中的衡方不见了。

    此时衡方潜行在混战的人群中，对着巫非鱼咬牙切齿，果然还是应该先杀了此人，免得她时不时增益太一尊者们的力量。

    不经意间一只流萤闪了一下光芒，仿佛撞到了什么东西，侧飞绕过，衡方大觉惊奇，在他的身法下，即使是遇见障碍，也该透身而过的。

    第二个念头，他被发现了。

    衡方现身闪躲，果然周身旋起星星点点的光，比日月的光弱，却澄净安宁。

    他怒然挥散身边飞舞的流萤，下一息就愣住了，往上望是夜空，往周遭望是幽寂的森林，接连闯出几步，一条河流在静谧中流淌。

    流萤在夜空，在森林，在河上，无处不在，如同散落的星火。

    相传，它还有个别名，灵魂接引者。

    衡方对太一是有了解的，他脱口而出，“疾祖，有胆出来一战！”

    无人应声。

    “哼，你以为你困得住我！”衡方冲着光群挥出一拳，光群散去，换个地方聚集，他又扫出一腿，光群散去，快快乐乐地加入了其他光群。

    显得他的愤怒，十分无能。

    衡方既莫名又失措，这究竟是什么地方，他检视自身，此刻他是不带道身和修为的，所以是被摄走了灵魂吗？

    这里是疾祖的道？

    自融合玄诚的真灵以来，他少有遇到如此劲敌，强到让他摸不清原委。

    然他心中又升起强大的自信，他曾是玉昊上帝的一部分，焉能被小小虫豸困住！

    米粒之光，何敢到他面前现眼。

    不提衡方尊者的诸般挣扎，外头旁观到向疾出手的硕狱清了清嗓子，携着威势发出震慑之语，“扬汤人马颓败，魔道衡方束手被擒，尔等还不快投降！”

    其实衡方尊者目前是被困而已，能不能逃脱还未可知，不过别人四处一看，找不到衡方的影子，心里信了七八分，发起了慌。

    尤其魔道修士失去领头，战局又始终得不到扭转，渐生退意。

    那边，被信棠道人和常陈老祖压着打的陆吾大妖也止不住恼怒，太一到底哪来这么多半步准圣的修士，要不是这一身皮够厚，还真防不住几下。

    陆吾当机立断，一声厉吼示意众妖寻找撤离的时机，魔道修士更是果决，发觉妖族有撤退的迹象，直接弃战而走，试图突围。

