    第1381章 继续融合五行力量！   

    院子中，听见陈玄这话的众女都相继沉默了下来，闭关几百年，甚至有可能上千年，从这个数字中她们都能看出这个男人有些急切。

    

    “小子，你这是打算为前往上界做准备吧？”

    林素衣皱着黛眉，虽然她没有参加高层间的会议，但是天王殿那边已经传消息过来了，她们也都知道了陈玄准备去做什么事情。

    

    陈玄没有隐瞒众女，点了点头，说道；“眼下正是用人之际，前往上界这件事情我不得不去，不过你们放心，去往上界之前，我一定会积蓄足够的力量，没有自保的能力之前我是不会动身的。”

    

    林素衣深吸一口气说道；“你要做什么事情我们不会阻止你，不过上界是一个凶险之地，你自己一定要小心。”

    

    “大坏蛋，不去不行吗？

    我们一起生活在这里不去管这些事情了难道不可以吗？”

    穆云姗咬着嘴唇盯着他说道。

    

    “现在就算我想退出这盘棋怕是都不行了！”

    陈玄有些沉默，眼下他的身上不仅有打开那个神秘之地的天地四象，身边还有潜力无限的至尊骨，就算他躲在这里打算一辈子不出去，外面的人也会想办法把他逼出来。

    

    到时候这些人一旦对大唐国动手，陈玄能坐视不管吗？

    

    自然不能，所以在这盘棋上他只能继续逆流而上。

    

    瞧着众女都的心情都有些低落，陈玄的脸上浮现出一抹笑意，说道；“行了，都别想那么多了，接下来你们只管努力修炼就行，没准未来我还需要你们的帮助了。”

    

    林素衣等人都身怀特殊体质，她们未来能提升到哪一步陈玄都不清楚，不过慕容若男这个玄冰圣体目前都提升到了上境圣人巅峰，以林素衣等人的特殊体质至少也不会比她差。

    

    “希望未来我们真能帮得上你！”

    秦淑仪叹息了一声。

    

    “恐怕真正能够对你有帮助的也就只有这个小家伙了！”

    说着，夏洛神朝江无双怀中的婴儿看了过去，现在她们都知道了这个小家伙未来的潜力是何等的恐怖，对此她们自然也十分高兴。

    

    闻言，陈玄从江无双的怀中接过小天骄，瞧着这个已经熟睡的小家伙，陈玄一手抚/摸着他的脸庞，感受着这个小生命体内那涌动的力量，陈玄笑道；“我陈玄的儿子自然不会差了，不过未来的路我会让他自己选，我不会一味地逼他们走上这条血腥之路。”

    

    至尊骨生来便是金仙境，此刻的小天骄便是这个境界，不过目前还是婴儿的他根本不知道如何修炼，想要让其真正的走上修炼之路，一路高歌猛进，至少也得好几岁之后了！   

    （再次说明一下，在天荒世界的人他们的年纪不会因为过去了两百年，就是两百岁了，这一点早就在很多章节内容里面提到过了，请大家仔细阅读，谢谢大家的支持！）   

    “他既然生来不凡，就注定了未来的命运不会碌碌无为，就算你不去逼，子承父业这条路他们恐怕也走定了！”

    夏洛神的眼中闪过一抹精光，陈王族后继有人，而且还比任何人都出色，这是她们都想看到的。

    

    “小子，老娘也想要一个小宝宝，这件事情你必须满足我！”

    李薇儿一脸羡慕的看了江无双一眼，咬着嘴唇盯着陈玄说道。

    

    听见这话，众女的眼神顿时有些火/热的把他给盯着，何止是李薇儿想要，她们当中谁不想？

    

    特别是皇甫天婵和罗美凤两人，连做梦都在想这件事情。

    

    闻言，陈玄笑了笑，把小天骄还给江无双，一把就抱着一旁的夏洛神，咧嘴笑道；“小娘子们，为夫满足你们的要求，接下来三天咱就努力造人吧！”

    

    说着，这家伙抱着夏洛神就朝一个房间走了进去。

    

    见状，早就轻车熟路的众女哪里会放过这个机会啊，她们一窝蜂的跟了上去。

    

    “哼，这小子吃药了是不是，竟敢单挑咱们这么多人！”

    

    “吃药了又如何？

    姐妹们，上，今天非得拿下他不可……”   

    一瞬间，除了林素衣和秦淑仪、江无双三人还站在院子中，其他的女人全部都挤进了那个房间。

    

    就算慕容若男犹豫了下也跟了进去，在天荒世界度过这么多年她可是早就想这个家伙了。

    

    “这小子……”林素衣无语一笑。

    

    秦淑仪笑道；“老大，咱们这些姐妹中就只剩下一个人了，我看应该也快了吧？”

    

    闻言，林素衣的娇躯一颤，脸色有些不自然……   

    一晃，三天风/流的日子很快过去了，在这三天时间里面陈玄就如同一个不知疲倦的机器，几乎是遍地播种，原本信心满满准备拿下他的众女最后都怕了。

    

    一开始她们还积极应战，但是最后一个个都像躲瘟神一样避着陈玄。

    

    实在是怕了！   

    不得不说修炼了御女功的陈玄在这方面的战斗力和他的实力一样变/态，而且御女功可以提高诞下后代的几率，这次过后，陈玄相信有不少女人都会中招，让她们如愿以偿！   

    离开众女居住的地方后陈玄就来到了陈王殿开始闭关。

    

    上次闭关已经让他融合了金之力和木之力，那一招的威力自然是不用说，除开傀儡天尊这种异类，天尊以下他那一招就是无敌的，任何半尊、神仆强者面对他这一招都只有死路一条。

    

    “希望能够成功吧！”

    

    密室里面，陈玄盘膝而坐。

    

    下一刻，只见他的身上有着无穷的力量涌动，其体内剩下的土之力和水之力都全部运转了起来。

    

    陈玄心神合一，不敢有丝毫的大意，开始尝试着将土之力和水之力融合到金之力与木之力这股力量之中。

    

    嗡！   

    一瞬间，当土之力和水之力接触到金之力与木之力融合而成的力量后，相互交/缠了片刻，然后土之力和水之力宛如是触电了一般，这两股力量之中迸发出一股毁天灭地般的恐怖气息在陈玄的体内扩散开来！   

    哇！   

    一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，他整个人瞬间倒在了地上，脸色苍白到了极点，那股毁天灭地般的力量在他体内爆发，将他的经脉一寸寸的震断掉来！   

    

    

