    两个多月后，王凌拖着虚弱的身体，趁着夜色掩护，悄然离开了世界树。

    没办法，虽然众多神兽，是为了救他，当时也是形势所迫，但听说在她之前，有40只神兽萌娘，和王凌发生了关系，凤儿也立刻充满了怒火……准确的说，是妒火。

    为了救王凌，对于萌娘们的做法，凤儿当然无法指责。

    但是，上次结婚被白龙捣掉，没能洞房，现在涅槃出来，本以为总算能得偿所愿了，却得知趁着她不在，王凌已经被40个萌娘，彻彻底底的吃干抹净，凤儿的心中，又怎么不会充满嫉妒？

    于是整整一个星期时间，这名刚从蛋中出生的小萝莉，将王凌关在这间世界树根须的房屋中，一次又一次的强暴他，发泄心中的怒意。

    一星期后，利用冥王龙通过反转世界，投影监视的能力，看了7天直播的神兽萌娘们，终于无法忍受，和凤儿打了一架……当然，并不是变成精灵真身，放大招的打架，而是一群少女挤在一起，抓脸蛋拽头发。

    一片极度的混乱结束时，神兽萌娘们总算达成协议，每人一天，轮流享用王凌的，于是接下来的两个多月时间，王凌被43只神兽困在世界树中，奉献着自己的身体。

    原本只是40只，加上凤儿、白龙、黑龙，变成了43只。

    43只萌娘，每一个都拥有无比强大的体力，哪怕王凌全属性5000+也忍受不了。再说。他到这个世界，是准备休闲。查探凤儿涅槃，到龙脉处修炼的。又不是来卖肉的。

    所以，在世界树这，待了一段漫长时间，算上先前的昏迷，和等待凤儿涅槃的时间，几乎都有90天了，王凌终于无法再忍受，留下“我去修炼，修炼完了就回来”的字条。偷偷离开了。

    明白有控制反转世界的冥王龙，无论跑到口袋妖怪世界中的任何地方，都会被抓回去，王凌离开世界树的范围，不受这里的特殊磁场干扰后，得以返回了梦想空间。

    这次王凌进入口袋妖怪萌娘，其实原本想将七彩凤王，收为第三只使魔，可先前在世界树中。他旁敲侧击得知七彩凤王和梦幻一样，冥冥中与世界树，都有着密切的联系！

    一旦凤儿离开这个世界，世界树就会枯萎。所以收使魔的想法自然也就破灭了。

    终于逃脱了40多只神兽萌娘的蹂躏，回到梦想空间的一刻，王凌忍不住留下了激动的泪水。将眼泪擦干。洗了个澡后，他计算了一下。在口袋妖怪萌娘世界一共花费了10万货币点，正好度过了100天。

    100天的收获。无疑是巨大的，但王凌绝对不想再来一次了……

    梦想空间中，只度过了一天休息时间而已，王凌打发初音和雪莉，去和冰柔玩后，在床上好好的睡了一觉。

    他是被徽章传来的消息惊醒的，查探了一下，发现利用王者之证开启特殊世界，进行天王加冕任务的智代和苏，现在成功的回来了。

    毕竟是龙神血脉，一觉之后，已经恢复了所有精力，王凌传送到智代的专属房间中，灵魂强大的他，立刻敏锐的感觉到，智代和苏身上的气息，比原来强大了许多……好像，有一种脱胎换骨的感觉！

    还没等王凌开口说话，智代说道：“你的气息，怎么这么强？我看热血队的财富还剩30万，你进入口袋妖怪世界，花了100天的时间修炼？”

    王凌顿时脸色发红，不敢看智代的眼睛，这100天中的大多时间，他都是和神兽萌娘在一起锻炼身体……根本没一天修炼，吞吞吐吐的道：“这个……在口袋世界，有了很大奇遇，所以比原来强大了许多。”

    “对了，你们的天王加冕任务，成功通过了吗？看你们的气势，似乎也有奇遇。”

    苏和智代对望一眼，都长长的出了一口气：“我们两个，是有奇遇，不过也差一点死掉……真是危险。”

    两人手中，都出现了一件物品，王凌不由得大吃一惊，两张居然都是卡牌，一张红桃，一张黑桃，惊叫道：“你们也遇到了裁决者杀手？靠，这次真是好险，恐怕差一点，我们热血队就会覆灭了。”

    王凌也拿出一张卡牌，图案是方片！

    按说，进入剧情世界的裁决者杀手，一次只有一个，即便那样，想击杀裁决者杀手都不容易。因为这种空间杀手，会是梦想者队伍中，进入空间时最强一人的克隆，还会掠夺那个世界oss的能力。

    但王凌、苏、智代进入三个不同的世界，居然遭遇了三名裁决者杀手，换做其他队伍，恐怕是必灭的局面了。起码在口袋妖怪世界的王凌，要不是神兽们的救援，就死定了。

    王凌心中也不由好奇，苏和智代，是怎么干掉对手的？

    苏说道：“我进入的世界，很幸运是牧场物语，天王加冕任务，只是在限定时间出货一定数量的农作物，并且在矿石镇的后山洞窟，采掘到必须的矿石而已。”

    “进入牧场物语世界？应该是矿石镇的伙伴那一歀。”王凌松了口气，“那并不是战斗游戏，里面的反派……恐怕是夜晚，进入牧场袭击牛羊的野狗了。”

    想到一个裁决者杀手进入牧场物语世界，居然掠夺一只野狗的能力，王凌不由得啼笑皆非，苏只要战胜自己就行了，真是幸运。

    “那个世界的oss，并不是野狗，而是一只河童……”

    苏解释着：“虽然不是什么强大的boss，但也有操纵水流的能力，之所以能胜利，是因为我的具现化念气，终于突破到了特质系。现在召唤出的须佐能乎，并不是半能量，半实体的巨人，而是能量晶体化，比原来强大许多的晶体巨人！”

    闭起眼睛酝酿了一会情绪，苏睁开眼，眼睛已经变成了一片迷离的绯红。

    红色的精神力火焰，从身上涌出，迅速形成一圈一圈的肋骨，这些肋骨出现后，立刻固化成红色晶体，而且并不是纯粹的火焰晶体，红色中，还闪烁着一种蓝色光芒。

    “我的特质系念气和牧场物语中的矿石相关，可以将能量，点化成具有那个世界中，奥里哈钢矿石特性的晶体。”

    散去须佐肋骨，苏又运起精神力闪电，4颗电球出现后，环绕身体旋转，随即这些电球，变成了青中带蓝的矿石晶体，看起来颇为好看。

    “这些晶体，并不会失去原本能量的特性，精神力闪电的晶体球，比原来多了物理撞击的用处，而且爆炸时，因为有矿石晶体的碎片混杂在闪电中，威力更强！”

    将晶体闪电球散去，苏有些后怕的道：“幸亏裁决者杀手，没有突破后的能力，也没有我的使魔，否则就死定了……对了，这场战斗，我的哈克龙终于进化成快龙了。”

    有些兴奋的拿出一颗精灵球，光芒一闪一只皮肤淡褐，头上长两根触须，一点都没有西方龙的暴力感，两只黑眼睛中，散发出温柔气息的精灵，在光芒中出现。

    口袋妖怪世界的准神兽，快龙！

    王凌心中一动，想到了萌娘制造者的天赋，忍不住发动了能力，只见在目光注视下，又肥又大的快龙身体迅速缩小，变成了一只有着黑宝石般的大眼睛，淡褐色头发上，两撮呆毛天线般竖起的少女。

    看着这名神色惊慌的少女，苏和智代都石化了。

    “呃……这个，在口袋妖怪萌娘世界，我的麻烦制造者，能力有些变异，所以娘化的范围不限于人类了，而且期限是永远。”王凌强忍着，对苏发动能力的，对两人解释。

    “可、可是快龙变成这样，还怎么战斗啊？”苏急得快哭出来了，快龙只是准神兽，并不像超梦那样会变身。

    “萌娘也可以战斗的，我的那个口袋妖怪世界，里面不都是萌娘了吗？”王凌连忙安慰。

    得知王凌制造的萌娘无法变回去，苏只得黯然的将快龙收起来，继续解释在牧场物语中的经历：“击杀裁决者杀手，我也受了严重外伤，还好那个世界有医院。”

    王凌询问道：“你的天王名称是什么，s级称号技能是什么？”

    “天王名称是念天王，s级称号技能是节俭，这个技能可以和另外的一个技能绑定，使用另外的技能时，不用消耗任何梦想点，也不会有负面作用。”

    苏的脸上，总算泛起了一丝笑容：“我的须佐能乎，不仅不需要梦想点了，还不会有损耗生命力、属性降低的限制。称号技能，不愧是量身打造的最适合技能，有了这个，s级技能都可以随便用了。”

    “不错。”

    王凌点点头，苏最强的是须佐，可是s级技能限制很大，这个称号技，放在普通梦想者的身上就是垃圾，对苏正合适。他又看向智代：“你也杀了一名裁决者杀手，进入的是什么世界？”(未完待续。。)

