    再次回到东京府，盛纮感觉当初被排斥的感觉，突然之间就消失的无影无踪。

    “盛侍郎，下官在樊楼组织了一场诗会，想要邀请侍郎大人过去参加！”

    “哦？诗会？

    倒是一件雅事！

    只是本官这刚回东京府，很多事情还需要处理。

    只能下次了！”

    “呵呵，侍郎大人公务繁忙，下官理解！

    诗会如果出现了佳作，下官想要送到贵府。

    请侍郎大人斧正！

    不知可否？”

    “哈哈，当然可以！”

    盛纮身居高位，并没有得意忘形，也没有迷失在身边人的恭维里，依旧清醒的意识到自己的处境很微妙。

    新帝赵宗全是一个工于心计的，并不是表面上表现得那么简单，比较像前朝的唐高祖李渊，所有的风头都被自己的儿子李世民盖住了。

    可是真要是认为唐高祖李渊没啥能力，全靠儿子李世民，那就是大错特错了，能在隋炀帝杨广猜疑下，安全的活下来就是最大的本事，更不要说登基为帝了。

    现在的这个新帝赵宗全也是一样，表面上看总是有些优柔寡断，其实这是他的套路，盛纮从来没有小看过这个新帝赵宗全。

    当初在禹州之时，赵宗全和赵英策虽然没有明说，可是依旧明里暗里表态会将盛华兰扶为正妻，就是为了获取盛纮和顾廷烨的支持。

    等到新帝赵宗全登上了皇位，看到大局已定，他又有一些想要反悔了，盛纮当然不愿意吃这个闷亏，无奈的亮出了自己的实力。

    盛纮也知道，只要亮出了自己的实力，新帝赵宗全一定会开始忌惮自己的，但是让新帝知道自己不是好欺负的，确实是盛纮现在必须做的。

    ......

    一回到东京府，盛纮最先来到韩大相公府上拜访，感谢韩大相公对儿子盛长柏的照顾。

    “盛大人，士别三日，当刮目相待啊！

    没想到盛大人再回东京，真成了王者归来！”看着眼前意气风发的盛纮，韩大相公也是由衷的佩服。

    “哈哈，韩大相公你就别打趣下官了！

    我这也算是否极泰来，时来运转而已！”

    “老夫可不这样认为！

    运气也是实力的一种体现。

    有时我都会想，盛大人是不是早就知道新帝才是最后的赢家！”

    “哈哈，韩大相公真会说笑！

    这是绝对不可能的！”盛纮连忙打着哈哈应付过去。

    在韩大相公府里寒暄了一会，盛纮就告辞离开了，刚走出韩府，就看到一个陌生的中年官员前来拜访韩大相公。

    “呃？这位可是新任的户部侍郎盛纮盛大人？”

    “正是本官！不知......”

    “侍郎大人，下官是新任的承直郎，新任尚书台，申通！”

    “哦？这倒是缘分啊！

    当初本官进京的新职也是承直郎！

    申大人，先不打扰你拜访韩大相公了！

    改日咱们再聊！”

    “是！恭送盛大人！”

    坐上马车，盛纮向积英巷盛家赶去，看着外面热闹的东京街道，突然想起了著名的清明上河图。

    马车行驶在东京的街道上，盛纮的思维却是越来越分散，突然感觉马车一滞，然后就停了下来，“冬荣，怎么回事？”

    “老爷，前面有人骑着一匹马，挡住了我们的去路！”

    “哦？”盛纮有些疑惑，然后挑起马车的车帘，向外看去。

    “申大人？

    你不是在韩大相公府上吗？

    你这是？”看着眼前下马行礼的申通，盛纮露出了疑惑的表情。

    “惊扰了侍郎大人，是通的不是！

    下官刚从韩大相公府上离开，就想着蔽府就在前面，想要邀请侍郎大人进府一叙！”

    “这......”

    看着眼前明显有些热情过度的申通，盛纮有种慕名奇妙的感觉。

    但是伸手不打笑脸人，盛纮猜测着，大概这个申通也是刚入京为官，想要和自己这个风云人物拉近关系吧！

    “也好！正好本官有些口渴，就去申大人府上叨扰几杯茶水！”

    听到盛纮点头同意了自己的邀请，申通一脸的惊喜，连忙在前面带路。

    没有走多远，拐进一条宽阔的巷子，就来到了申通的府上。

    看着申通大开中门的迎接自己，盛纮不以为意的笑了笑，突然感觉小官如果没有背景，真的很难在东京府生存。

    “侍郎大人，请！”

    跟着申通来到了申家客厅，盛纮随意寒暄几句，就在一旁坐下喝茶起来。

    “嗯！申大人家的茶水确实不错！

    应该是西湖的雨前龙井吧！”

    “侍郎大人明鉴！

    确实是雨前龙井！

    下官进京之前，正是在杭州府任职！”

    “哦？原来如此！”

    “如果侍郎大人喜欢，一会带些回去！”

    “呵呵，也好！多谢申大人了！”

    “侍郎大人客气了！”

    寒暄了好久，也不见这个申通直奔主题，盛纮有些不耐起来。

    又在这里尬聊了一会，突然从后宅走出了几人，申通连忙起身替盛纮介绍说道，“侍郎大人，这是下官的发妻申于氏！”

    “大娘子好！”按捺着自己心里的疑惑，盛纮笑着打着招呼。

    “侍郎大人，申于氏有礼了！”

    “这位是下官之子，申达！

    现在在国子监读书！”

    “哦？申大人，令郎果然是一表人才！

    竟然是国子监的监生，以后肯定是前途无量！”

    “谢侍郎大人吉言！”申通一家人都是一脸欣喜。

    “本官来的匆忙，也没有带什么礼物！

    这是“盛氏书馆”的贵宾卡。

    有了它就可以随意进入书馆，并且可以免费享受包厢服务！

    希望申达能在下次科考金榜题名！”盛纮掏出一张特质的卡片，递给了申达。

    接过盛纮递过来的贵宾卡，听到盛纮的解释，申达和申通都是一脸惊喜的表情，“谢侍郎大人提携！”

    “侍郎大人，这位是小女申如月！”

    “哦？申小姐，你好！”盛纮看着有些熟悉的申如月，突然心里一动，这才想起来，她就是原剧中齐小公爷齐衡的第二任妻子申大娘子，果然是绝色美人。

    “侍郎大人，小女子这厢有礼了！”

    盛纮不由得多看了对方几眼，看到对方接近一米七的身高，胖瘦适宜的身材，心里感叹齐衡的好命，二婚都能娶到这种人间绝色。

    “申大人，你父亲可是以前的申大相公？”盛纮这才意识到申通也是个有背景的，难怪能和齐国公府结亲。

    “正是！家父生前和韩大相公一向要好。

    这次下官回京任职，特意前往大相公府上拜访的！”

    “哦！原来如此！真是失敬！”

    “岂敢！往后下官还需要侍郎大人照拂！”

    “呵呵，一定！”

    ......

    

