    千羽从火影大楼出来后，不禁深呼了一口气。

    　　面对三代这个老狐狸，千羽现在还没有让人敬畏的实力，还是需要谨慎小心的，没看到即使是白牙那种强者，在不受控制的时候，也会遭受算计吗，更别说千羽现在这个样子了。

    　　“终于抓到你了...你让我找的好辛苦啊！”

    　　听着熟悉的声音，千羽慢慢的转过了头，顿时眼前一黑，身后的忍者赫然就是他躲了半个月的夕日真红。

    　　“小鬼跟我走，咱们找个地方单独聊聊，我来看看你忍术上有什么进步！”

    　　夕日真红黑着脸说到，一边说一边向千羽走近。

    　　“叔叔你知道的我不会忍术的，卡卡西在家等我，我先走了啊！”

    　　看到眼前黑着脸说要，教导千羽忍术的夕日真红，千羽还不知道他想干嘛，果断回绝就向外飞奔而去。

    　　“幻术！霞从者之术！”

    　　夕日真红看到千羽逃跑的身影，想到这半个月都没有抓到他，错过这个机会不知道要等多久，果断地对使用了幻术。

    　　“叮！”

    　　“检测异种病毒，杀毒软件已启动，杀毒成功。”

    　　千羽听到夕日真红的声音，顿时感到大感不妙，看来今天是躲不过去了，但随后听到了系统的声音顿时喜出望外。

    　　系统把幻术是为病毒，那是不是说以后他就可以免疫幻术了，要知道幻术一直都是千羽的一大弱点啊，千羽还一直很担心，以后如果遇到幻术型忍者怎么办，强如雾隐村的四代目水影枸橘矢仓，都被带土用幻术控制了。

    　　要知道他可是能够完美控制尾兽的人柱力，是忍界排得上号的强者。

    　　心里想着但千羽没有丝毫停留，快速的离开了火影大楼，只留下身后惊疑不定的夕日真红。

    　　“怎么可能我的幻术确实释放成功了，难道是他的意志强大到了，足以免疫我的幻术的程度，看样子要用旗木家的那个小子试试，到底是不是哪里出了问题。”

    　　一边想着一边返回了火影大楼，毕竟他也有任务要做。

    　　另一边正在跟着波风水门执行任务的卡卡西，忽然打了一个喷嚏，心里总感觉有什么不好的事情要发生，不由得思索起来，波风水门看着卡卡西一副心事重重的样子不禁问道：“怎么了卡卡西？”

    　　“没事水门老师，我们快点走吧！”

    　　虽然不知道有什么事要发生，但是毕竟是在执行任务，卡卡西还是振作起来，对关心他的波风水门说到。

    　　另一边，火影办公室内

    　　猿飞日斩一边拿出了一份文件。

    　　文件上是关于这一届忍者学校即将毕业的学生的具体信息。

    　　摆放在最上面的就是千羽的个人信息，但猿飞日斩不禁有些犹豫，毕竟千羽太过偏科，是纯粹的刀术忍者，若果千羽再强大一些倒是很适合，和白牙一样作为一把利刃安插到暗部，但是现在太难选了，现在也没有合适的上忍老师，可以在刀术上教的了他。

    　　不过现在水门的团队倒是空出了两个位置，上一次去执行任务，一名下忍重伤，一名下忍身亡。

    　　不过水门也不适合教导千羽，而且两兄弟放到同一个小队，毕竟不好如果任务上出现了什么问题，一下损失的就是两个天赋卓越的忍者。

    　　“阿斯玛…宇智波带土…夕日红...野原琳…迈特凯…”

    　　猿飞日斩沉吟了片刻，做出了选择。

    　　首先是阿斯玛，水门执行的都是危险任务，阿斯玛毕竟年纪还小，现在忍界那么乱，还是在村子里先执行几年D级任务吧。

    　　等到什么时候拥有了上忍的实力，让他去做大名的守护忍就好了，毕竟要把合适的忍者，放到合适的位置上才是他火影的责任。

    　　宇智波带土，将这位宇智波一族的孩子交给水门，那么宇智波一族，对于水门继任火影就不会有太大反对的声音。

    　　最后再选一位平民系的孩子，迈特凯是男生，野原琳是正是一个合适的选择，一个女孩平时正好可以在中间做润滑剂。

    　　做好了选择后，猿飞日斩抽了口烟，一时感慨的笑着。

    　　堂堂火影，竟然要为了忍者的分班问题思来想去。

    　　随后又想到千羽的位置，但是思来想去还是想不到好的人选，但是转念一想，大蛇丸对千羽明确的表达出了兴趣，可以把千羽安排给大蛇丸，又是一个火影嫡系。

    　　这样以后不管是大蛇丸做火影，还是水门做火影，他们下面都会有一个弟子可以接班。

    　　阿斯玛和夕日红就交给真红带吧，这样原秋为了夕日红的安全，肯定会支持他们多在村子里执行几年任务，也帮阿斯玛解决一下个人问题，毕竟阿斯玛还小。

    　　嗯！这样基本不会出问题了。

    　　但是猿飞日斩不会想到，今天的分班安排，会对阿斯玛造成多麽大的阴影，落到夕日真红的手里，还相对夕日红下手，夕日真红会好好教导阿斯玛忍术的，甚至让阿斯玛以后看到夕日红就感到恐惧。

    　　决定了千羽和阿斯玛的分班问题之后，猿飞日斩对其他学生就没有太大兴趣了，将关于千羽等人的信息文件放了回去，丢到一旁不再去看。

    　　“希望团藏的行动，能让雾隐那边安定一点。”

    　　猿飞日斩看向窗外的天空，吐出一口烟雾。

    　　现在他真正头疼的是忍界的形势，现在各大忍村之间摩擦不断，而且都是以木叶为核心展开的。

    　　毕竟火之国是资源最丰富的的国家，向砂忍村遍地黄沙，让给他们他们也不要。而且木叶在第二次忍界大战中取得了胜利，三忍的名号响彻忍界，村子里的强者也是忍界最多的，这也是各个村子都将目光投向木叶的原因。

    　　但他不可能在这方面方面让步。现在的猿飞日斩可还是忍界的忍者博士，精通五种忍术的忍雄。而不是原著里那个佝偻猥琐的小老头，面对其他忍村的挑衅除了忍让，一句话都不敢说。

    　　在忍者世界，让步了一次就会有第二次，必须以强硬的手段来警告外来的觊觎，才能维持住和平，这一点现在的猿飞日斩太清楚了。

    　　所以如果局势真的要继续演变下去，第三次忍界大战必定要爆发的话，那么木叶也会选择全力迎战，用战争来说话！

    　　想到这里。

    　　猿飞日斩眼眸中流露出一丝寒芒。

    　　木叶的地理位置导致资源非常丰富，中忍和上忍的数量占有优势，顶尖战力上尽管失去了一个木叶白牙，但他的弟子大蛇丸、自来也都是可以独当一面忍者，虽然纲手现在不能战斗，但是也有波风水门这样的新兴强者。

    　　算上他和团藏木叶自己就拥有五名影级强者，在加上漩涡玖辛奈这个九尾人柱力。

    　　真要开战，木叶的胜率还是很大的！

