    这石碑上的十个字，每一个都有半人大小，笔锋苍劲，如龙蛇起陆，其中那股呼啸苍穹，蔑视天下的气势更是让方谦的目光微微一震。

    他注视片刻，那些字迹便仿佛活了过来，张牙舞爪，山崩浪打一般汹涌而来，如当头棒喝，让他几乎忍不住生出了一分退意。

    显然，这石碑之上蕴含了一道极其凶悍的神意，根本不允许有人直视于它。

    然而下一刻，这幽静的山洞中忽然响起了一声剑鸣。

    身后尚未跟来的法相三人只觉得这剑鸣好似从心底而生，有无尽的锋芒蕴于其中。

    紧跟着听见咔咔几声。

    就见那巨大的石碑竟自上而下生生裂开，连那十个苍劲雄浑的古字也都看不清了。

    三人大吃了一惊。

    而陆雪琪修剑多年，更是对那一声剑鸣中蕴含的恐怖剑意感到有些惊惧。

    那无匹的锋芒，当真是举世难寻。

    一个和尚为何能有如此剑意？

    她看着方谦的背影，却见他已经绕过石碑向着更深处走去。

    她自是不知，方谦曾在另一个世界中，在剑道一途上走了多么遥远的距离。

    将夜世界下限极低，甚至极其稀少的知命巅峰也很难匹敌陆雪琪这样的天才弟子，一个神剑御雷真诀就足以灭掉无数的知命强者。

    但将夜世界的上限却也极高。

    若是没有世界的限制，观主也绝不会弱于道玄等人，至于夫子，此界只怕无可匹敌。

    因为夫子的境界已经不是力量的强弱了，而是涉及规则。

    就算如今这变异的黑水玄蛇，也未必能敌得过夫子手中之剑。

    可惜，一条沟壑便能隔绝两地，更别说两个世界之间的屏障了，简直如何一道天堑，难以逾越。

    方谦越过石碑，看见了一具端坐在石台上的骷髅。

    他没有过多理会，只在心中微微感慨了一句，曾经威名赫赫的黑心老人也不过只是一具枯骨罢了。

    继续向着隧道深处走去，他来到了一个分岔路口，左右两边，他几乎没有犹豫的就选择了左边。

    因为他知道天书就在左边的石室之中。

    又过了一会，他走过了一段极长的隧道，终于走进了一间显得十分空旷的石室。

    这石室中空空如也，但在那坚硬的石壁上，却刻着密密麻麻的石刻文字。

    他知道，这便是那第一卷天书，也是天书总纲！

    可以说，这几乎算是天书最重要的一卷。

    方谦看了几眼，很快就全身心的沉入了其中。

    修炼了天书第二，第四卷的他，如今得了这天书总纲，几乎可以预见将会有一个极大的飞跃。

    甚至，他有预感，在三卷天书同修之后，他另一个世界的潜能也将会得到前所未有的爆发。

    只是，他却忘了一句话，虚不受补。

    这天书总纲自然是难得的造化，然而他此时的身体却根本经不住这样变化。

    他体内残存的法力自发的在天书第一卷的牵引下运转起来，几个呼吸的时间就游遍全身。

    然而，这也导致他本就重伤未愈的身体承受了巨大的压力。

    胸腹处，之前暂时恢复的伤口瞬间崩裂，鲜血直接将他月白色的僧袍染得通红。

    他眼前一黑，当即就晕了过去。

    而就在这时，系统的声音在他耳边响起。

    “发现世界根源宝物，天书第一卷，正在收录中.....”

    “收录完毕，主线任务进度55%，获得抽奖机会一次。”

    “检测到宿主拥有主世界，且当前世界攻略进度过半，即将开始两界融合功能。”

    “提示，两界融合一旦开启将引发不可知的后果。”

    “提示，两界融合一旦开启，将无法逆转。”

    “请问是否开启两界融合？”

    “请于十秒内做出选择，不然将默认开启。”

    “十，九，八......”

    “时间到，已默认开启。”

    系统的声音忽然消失了，但整个诛仙世界却迎来了一次史无前例的恐怖异象。

    就在这一刻，不论是神州，蛮荒，还是十万大山等地，皆能够看见一道难以想象的惊雷横贯天际。

    无数狂风在世界的边缘呼啸，整个世界更是下起了仿佛无穷无尽的暴雨。

    所有人惊骇的抬头望天，竟在无数雷霆闪烁的天穹之上，隐约间看见了一个庞大的未知世界在缓缓降临。

    无边无际的压抑让每一个人的心头都变极为沉重。

    而在一处冥冥高远的神秘之地，一个拥有难以想象的庞大身躯的人忽然睁开了眼睛。

    他愤怒的看着那个即将降临的世界，想要起身去毁灭那个世界。

    然而，他不过动弹了半分，周身便出现了无数道密密麻麻的锁链。

    任他如何挣扎都难以脱逃。

    他愤怒的仰天大吼，顿时整个诛仙世界便响起了一道恐怖的雷声。

    半晌，他恢复平静，低头向某处看去，目光似乎跨越了无尽的空间落在了已经陷入昏迷的方谦身上。

    “可恶的小偷，吾要你死！”

    低于一声，他竟是直接闭上了眼睛，重新躺了回去。

    然而，就在他话音落下之际，却有一道光忽热落下。

    自这冥冥中的虚无之地落入人间。

    落点，赫然是那十万大山深处的镇魔古洞。

    而那震撼了世人的异象也在此时渐渐散去。

    风停雨歇，雷霆不再，唯有天穹之上，那一方若隐若现世界虚影证明着方才那些恐怖的异象存在的痕迹。

    而且，没有人发现，在这天地之中，有一股新的力量在生根发芽。

    那是区别于灵气的，天地元力！

    与此同时，滴血洞中，方谦耳边系统的声音又一次响起。

    “初次世界融合结束，两界时间已经同步。”

    “恭喜宿主初步开启界主资格。”

    “当前拥有界主能力，呼唤，可呼唤因果相连之人跨界而来。”

    “检测到宿主重伤垂死，呼唤能力自动开启。”

    “检测到符合召唤人物，叶红鱼，正在传输相关信息，正在询问对方是否同意.....”

    “对方已同意，跨界通道开启。”

    方谦身旁不远处，一个璀璨的光团自虚无中出现，而此时，法相三人刚刚抵达这间石室。

    陆雪琪恰好走在前面，她见到方谦如此惨状，心中一惊，来不及在意那道光团，连忙上前查看，然而她刚刚靠近方谦一米之内，神情便忽然一变。

    她连忙闪身，却依然被一道无形的凌厉剑气斩断了她耳畔的一缕秀发。

    她抬眼看去，竟有一个穿着红色婚裙的绝世女子站在那里，冷着脸盯着她。

