    黄牛身形一晃，缩小至丈二大小，正准备向周易表功，便听到天上传来粗犷声音。

    “在下玉牙，恭喜道友化形成功！”

    玉牙妖王站在云头说话，身后跟着数千妖兵，居高临下恍如黑云压城。

    这时。

    六道流光从摩云洞飞出，落在黄牛身侧。

    又有数千妖兵向山顶汇聚，个个持有法器兵刃，列成方阵站在黄牛身后，气势丝毫不差。

    玉牙妖王忍不住惊疑，飞云岭何时有了这方势力。

    “这牛妖模样、气息非凡，必然有异种血脉，斗法厮杀定然难缠。麾下几头大妖也不同寻常，尤其是那青年，竟然让本王觉察一丝危险！”

    “这些个妖兵实力或许差，却训练有素，个个甲胄兵刃在身，也不好对付。”

    念及至此，玉牙妖王彻底熄了压黄牛一头的心思，挥手让妖兵退后十里，独自落下云头，开口就是一阵粗犷笑声，缓解了凝重气氛。

    “哈哈哈，贫道特意送上贺礼。”

    说罢取出一支玉盒，里面有根五百年灵参，品相极为上等。

    这等灵药在妖王眼中，也是极为贵重的宝物，原本准备的是二百年灵药，玉牙妖王临时换了礼物。

    “多谢道友。”

    黄牛忍住作呕，接过百年灵参，听着周易传音说道：“借宝地潜修，侥幸渡过雷劫，却是叨扰道友了。”

    “无妨无妨，这飞云岭也非我所有，当真说主人也应是龙君。”

    玉牙妖王提醒道：“道友化形成功，过不了几日定然有龙宫使者来，询问是否加入碧波潭，道友还需提前思量好。”

    黄牛疑惑道：“加入与不加入有何区别？”

    “龙君统领十万大山北方，加入龙宫后，可择一处灵脉称王，方圆数千里归于管辖，又有不少灵物赏赐。”

    玉牙妖王解释道：“选择做散修妖王，只能偏居一隅潜修，遇上两族大战时候就难了……”

    黄牛恍然，拱手道：“自是愿归于龙君座下。”

    “哈哈，那日后咱就是同僚，须好生亲近。”

    玉牙妖王瞥了眼周易，说道：“这几位看起来气象不凡，不知与道友？”

    黄牛说道：“平日里我等七妖时常宴饮庆贺，只觉得志趣相投甚是痛快，便结拜为兄弟，这是大哥金易，三弟金鹰……”

    “原来如此。”

    玉牙妖王双目微凝，对黄牛又重视几分，说道：“待道友从龙宫回来，举行妖王庆典，贫道定登门庆贺。”

    “好说好说。”

    黄牛又问了些去龙宫需要注意的事项，玉牙妖王知无不答，最后留下传讯玉简驾驭妖云离去。

    “七妹，这灵参给你了，记得多吃补补，将来或许能化形！”

    “多谢牛哥。”

    野鸡精胡喜面露喜色，它与敖典是临阵投降，待遇自是与黄牛等四妖不同，平日里虽得了不少赏赐，还远远达不到吃灵参到吐。

    周易瞥了眼黄牛，这厮看似憨厚，却是个心机牛。

    山上养着群狐狸精就罢了，还与几条蛇精纠缠不清，不知什么时候又与野鸡精勾搭在一起。

    黄牛问道：“仙长，此番去龙宫可有什么吩咐？选择哪片地界称王？”

    “去了该吃吃该喝喝，有好处就占，需要答应什么事就含糊考虑。妖族不似宗门，非两族大战时，对麾下妖王管束不严。”

    周易屈指一点，法力在空中凝成光幕，上面绘制了十万大山地图，指着其中一片山头说道。

    “称王地界就荆棘岭东北段，灵气虽然差了些，却紧邻云洲、东海，进退自如！”

    ……

    数月之后。

    从龙宫赴宴归来，黄牛穿着一身黄金锁子甲，手持紫金镔铁棍。

    碧波龙君赐予的披挂，比不上法宝威能，却胜在坚硬沉重，适合妖族斗法厮杀。

    同时还有一枚印章，上等灵玉雕琢，印纽是条盘龙，印面雕琢六个妖文：荆棘岭镇北王。

    “开始搬家吧。”

    周易吩咐下去，摩云城中人族无一反对，他们清楚知晓，没了妖王庇佑根本不能在十万大山立足。

    更何况荆棘岭北段延绵千里，山脉两侧群山峻岭都属于黄牛治下，能有更好的发展前景，或许可以在妖王的支持下，建立人妖混居的国度。

    ……

    荆棘岭南段有妖王镇守，本体是尊千年古松，自号青松妖王。

    树妖性子温和，亲近生灵，不喜斗法厮杀，性子比玉牙妖王还要疲懒，这也是周易选择此地的重要缘由。

    与善为邻，少了诸多争斗。

    数年后。

    黄牛举行了妖王宴，龙君遣使者恭贺，又有同屬碧波潭的十餘位妖王来凑熱闹。

    珍馐美味，灵果灵酒，与群妖宴饮数日，吃的痛快了方才散去。

    往后又恢复了往日平静。

    五十年后，周易终于修成了虎变。

    吼！

    牛、鹰、虎三变全力施展之下，周易化身十二丈巨人，头生金角，背生双翅，手掌化作锋锐虎爪，念头一动伸出丈长利刃。

    “牛儿，来试试力气！”

    周易感受体内澎湃无尽的力量，仿佛能挟山超海，不自禁的想与黄牛角力。

    片刻后。

    天空传来轰隆巨响，连绵不绝，声传数十里。

    轰！

    一道身影坠落，砸入山中数十丈方才停下，整个山峰塌陷半截。

    “你这厮也忒不懂人情世故，道友切磋，應该装作竭力搏杀，最后侥幸胜了一筹。”

    周易从地底腾空飞起，面上忍不住兴奋，只论肉身力量理应不弱人族真君，然而比起妖王还是差距甚远。

    “功法只差炼灵诀，便精气神达到筑基极限，阵法禁制也经历过化形雷劫考验，等莲子成熟，加起来至少有九成把握凝丹成功！”

    ……

    又三十四年过去。

    周易从闭关中醒来，手指掐算，已然七百岁。

    “希望一切顺利，切莫熬死元婴老祖再凝丹，那也太丢人了！”

    ……

    这日。

    从白骨洞获得七彩莲，至今已经两百年整。

    荆棘岭地下湖。

    阵法层层，禁制重重。

    当中一朵七彩莲花瓣缓缓枯萎，只剩下中央青色莲子，逸散出沁人心脾的香气。

    “终于成熟了！”

    “自炼灵诀圆满，我便枯坐地底。足足五十年等候，凡俗中生生死死两代人，于我来说却只是花开花落一瞬间而已！”

    周易慢慢明悟神仙为何淡漠，在时间的冲刷下，一切爱恨情仇不过是云烟。

    “卜一卦，结丹机缘，必须选个上上签！”

    说罢慢慢摇动签筒，一枚灵签落地，光芒闪耀缓缓凝成两个文字。

    九九！

    周易眸光垂流，自行筑基、精气神大圆满、结丹灵物等等，已然进无可进。

    “这一分究竟差在哪里……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天结丹，这几张过渡太痛苦，没能日万ε=(′ο｀*)))唉

