    顾昀见状眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    真是……

    奇怪的老头。

    冯天海笑呵呵的说道：“没错，是龙行。”

    这……

    秦老更加迷茫。

    良久，这才继续问道：“可……龙行不是你的么？”

    冯天海轻轻摇头，笑道：“以前是我的，现在已经是顾少的了。”

    说完，便将目光放到了顾昀的身上。

    这……

    秦老再次瞪大了眼睛。

    很快，迷茫的目光放到了顾昀的身上。

    彻底懵了！

    顾昀无奈的摇了摇头，问道：“怎么？很不像么？”

    额……

    秦老默默点头，说道：“确实，不太像。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    很快，便开始跟冯天海研究起最近几天公司的情况。

    秦老目瞪口呆的坐在一旁。

    默默消化。

    可……

    心中依旧有一种不可思议的感觉。

    顾昀……这么厉害？

    他最惊讶的并不是冯天海不是龙行集团的董事长了，而是……顾昀替代了冯天海的位置。

    不但医术高超，竟然……还有商业天赋？

    真是……奇怪！

    良久，老者这才在震惊之中清醒了过来。

    眸中精光更胜！

    毕竟……

    顾昀再次给了他一个惊喜！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀也在冯天海的口中了解到了当前的情况。

    一切顺利。

    而且在冯天海的领导之下，龙行集团也在不断的吞并着荆州的一些小企业。

    这倒是顾昀所希望看到的。

    先利用这段时间将整个荆州的一些中小企业收入囊中。

    然后……

    再想办法将王文龙和周兴文等人全部拿下！

    正好现在他的注意力得放在医馆上面。

    如此一来……

    正好都能安排下来。

    等医馆这边稳定下来，他也该将心思放到那几个大家族上面了。

    这样的话……

    不但现在龙行集团收益会日渐增加，医馆这边的收益也会越来越好！

    很快，顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    一切都在往好的方向发展着！

    不错！

    没过多久，顾昀也算是有了一个大概的了解。

    任务结束。

    顾昀缓缓起身。

    冯天海见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“顾少，这就……要走了么？”

    额……

    顾昀闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    确实。

    这个甩手掌柜做的真是……

    很快，顾昀眸中闪过一抹精光，笑道；“那个……你还没吃饭呢吧？要不咱们一起去吃顿饭？”

    反正他也饿了。

    冯天海闻言眸中精光一闪，笑道；“好……好啊，我的荣幸。”

    顾昀默默点头。

    沉吟片刻，这才问道：“老头，你吃不吃？”

    额……

    冯天海闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    秦老嘴角也狠狠抽扯了一番。

    良久，这才没好气的说道：“我也没吃饭呢，你说我吃不吃。”

    额……

    顾昀翻了个白眼，说道；“吃就吃呗，那么多话。”

    “走吧。”

    说完，便转身走向了门口。

    冯天海尴尬的站在一旁。

    秦老呼吸也已经开始急促了起来，狠狠的盯着顾昀。

    似乎恨不得冲上去给一脚一般！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名开心。

    不知道为什么，看到这个老头就向上去怼两句！

    格外舒坦！

    哼！

    良久，秦老冷哼一声。

    迈步跟上。

    冯天海也忍不住偷偷的笑了两声。

    毕竟……罕见！

    很快，一行几人进入了电梯之中。

    谁也没有说话。

    叮！

    很快，电梯的声音响起。

    顾昀眉头一挑。

    刚想出去，便正好看到陆子怡拿着文件走了过来。

    顾昀笑呵呵的说道：“你吃饭了没？要不要一起吃口饭？”

    额……

    陆子怡一怔。

    可沉吟片刻，这才笑道：“好啊，多谢。”

    额……

    顾昀眉头皱起，很是奇怪的看了一眼。

    笑什么？

    最终，顾昀也并没有多问，迈步便向着公司门口的位置走了过去。

    陆子怡默默跟随。

    秦老和冯天海默默跟在后面，不知道在聊着什么。

    没过多久，四人便走了出去。

    顾昀扫视了一圈。

    这才发现刚才老者旁边那两个男人已经不见了。

    车也不在了。

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    刚才那两个人……绝对不简单。

    很快，顾昀便开始扫视了起来。

    可是……

    这边并没有酒店。

    去哪儿吃饭？

    陆子怡眸中闪过一抹精光，说道：“这里距离信贷那边不远，要不咱们去那边的酒店吃饭？”

    嗯？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好。”

    说完，便迈步前行。

    陆子怡眸中精光再次浓郁了几分。

    很快，一行人便来到了酒店门口。

    顾昀回身看起。

    后面正是龙行信贷的门口。

    那边也很是安静。

    陆子怡缓缓说道：“这边有人盯着的，放心。”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    不再理会。

    很快，便直接带着三人进入了酒店之中。

    服务员早就已经熟悉了。

    连忙迎了上来。

    顾昀笑呵呵的问道：“有没有看到那个女人啊？”

    嗯？

    服务员愣住了。

    陆子怡也愣住了。

    女人？

    很快，服务员便缓缓说道：“啊，先生您说的是之前那个邋遢的女人吧？”

    “奇怪，我也很久都没见到了。”

    没见到？

    顾昀眉头皱起。

    陆子怡眼神之中却瞬间闪过一抹精光。

    这么久了……

    顾昀竟然还记得？

    很快，陆子怡嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    若有所思一般。

    良久，顾昀这才默默点头。

    很快，一行人便在服务员的带领之下走进了包厢之中。

    顾昀坐在了主位。

    陆子怡坐在了顾昀的身边。

    秦老和冯天海则是默默的坐在了对面的位置。

    点完菜了。

    顾昀笑呵呵的说道：“冯先生，最近这段时间我忙着医馆那边的事情，可是麻烦你了啊。”

    冯天海很是不满的说道：“顾少，你这话我就不爱听了，咱们之间……说什么麻烦啊？”

    秦老闻言眼神之中再次闪过一抹精光。

    如此看来……

    这冯天海将龙行交给顾昀……是自愿的？

    很快，秦老便再次惊讶的看向了顾昀。

    很是不解。

    这小子……到底有什么神奇的魔力？

    能让冯天海如此？

    很快，秦老嘴角再次缓缓露出一抹笑意。

    更加好奇！

    毕竟……

    这么有趣的年轻人可已经很久没有见到过了！

