    “我回去报备一下，把那两个魔种给抓起来得了。”李白最终选择放弃去抓那个始作俑者。

    “那冒牌货，不抓了？”倒是叶秋，好奇李白怎么放弃了自己的坚持。

    “不抓了，看着烦！”李白回答一句。

    听到李白的回答，叶秋直接笑了出来，也是被李白的话给逗笑了。

    “你这不是看着烦，是看着他会想到我吧?其实你大可不必，你有能力将她抓了就赶紧抓起来，省的一天到晚要来杀我烦得很。”叶秋状似不耐烦的开口。

    李白嗤笑一声，“口不对心。”

    李白的话让叶秋无以反驳，的确如此，他的内心深处是真的不想要对他这个哥哥做出什么残忍出格的事情来。所以也就只能选择隐忍了。

    “其实就算我们那个家族有这个传统，我是不是应该无视这个传统，放过他一命？”虽然这是家族的传统，但是叶秋真的不想要将自己在这个世上唯一的亲人给杀了。

    “当然，想要避开这种悲剧的办法有很多，你可以找一个没人知道你们的地方将他的魔道力量全部废了，让他做了一个普通人，在那个地方了却残生，或者你舍不得废掉他的魔道修为，你可以选择找一个没人能找到他的地方将他给关起来，这样不是也不用惧怕会出什么乱子了吗？”这话说的有理有据，完全让叶秋辩驳。

    叶秋好脾气的笑了出来，摇了摇头。

    这和杀了他有什么区别，不如直接杀了，让他心灵和身体上都得到解脱。不然按照李白的办法，恐怕这么做的结果是更加恨透自己了。

    “你笑什么？我这个方法已经很人性化了。不然你不去找他，他还会来找你，完成他所谓的使命。”李白一本正经的看着叶秋说到。

    叶秋无言以对，他知道，李白的话一定会成真的。

    “好了兄弟我去复命了，去抓那两个魔种了。”既然大的不能抓，只能和那个两个小的不对付了。

    李白说完，咻的一下身子就消失在了叶秋面前，只留下了一个淡淡的白色影子停留在原地。

    看着这个白色的影子，叶秋微微的挑了挑眉，怎么都有种这小子会不会回来的感觉。

    就在这么想着的时候，结果还真是，李白去而又返。“兄弟，照我说，你还是把他抓起来吧！别危害人间了。”李白想想心里过意不去，这样的人让他活着就是造孽。

    抓了两个小的，还有更多的小的，只要他能找到帮自己找人皮的魔种，那不是分分钟的事情吗？

    “知道了，废话真多，滚滚~”叶秋哪儿会不知道李白的想法，李白想要这天下太平。他又何尝不是呢？

    今天目睹了这么一件事情之后，叶秋就感觉自己浑身发抖。

    实在是越想越恐怖的感觉。

    天知道对方背着自己还做过多少丧天良的事情？

    叶秋没敢继续往下去想，就匆匆跳到筋斗云上回去了。

    一路坐着筋斗云返回到了长城，刚刚将筋斗云收起来，露娜就扶着日渐变大的肚子迎了上来。

    “怎么谈个生意去了这么久？”露娜一边说，一边上前拿出了手帕，擦拭着叶秋额头冒出的汗水。

    “碰到了李白。”叶秋回答了一句。

    露娜捂住了口鼻，“碰到了那小子没好事吧！拉着你喝酒了？”露娜用脚指头都能猜到李白拉着叶秋还能做什么好事。听到露娜的话，叶秋忍不住的笑了出来。点了点头，他一脸宠溺的看向露娜。

    “对，喝了一些酒聊了一些闲话家常。”叶秋回答到。

    露娜点了点头，“他这人别看他洒脱，其实说不清楚应该还是很羡慕咱们这样的。”李白看似风流浪子，其实露娜也看得出来，李白应该是非常羡慕他们的。

    “应该是吧。”叶秋扶着露娜的腰回到了屋子里，两人进了屋子之后就在饭桌边坐下。

    叶秋去了厨房开始忙碌，听着从厨房里传出的声音，露娜坐在饭桌边上，眼底尽是满足的神色。

    “不好了！不好了秋哥！”叶秋在厨房里准备了一些好酒好菜，刚刚忙完，忽然就看到了狗子惊慌失措的从外面冲进来的模样，狗子的脸上还被划伤了，伤口的周围散发着金色的光芒，鲜血正从伤口处渗透出来。

    “发生什么事情了？”看到狗子受伤却没有见到叶小秋，露娜激动的站了起来。

    发现露娜也在这儿，狗子囧了，自己还真是成事不足败事有余。

    “嫂子，你怎么在这儿？”狗子讪讪的开口。

    “快说，小秋呐？”露娜记得狗子和小秋都是形影不离的。

    “小秋被那个什么神尊的给抓走了！还说要孩子，拿秋哥去换！”狗子越说越小声，说到最后，就看到白光一闪，露娜直接手持大白就要往外冲。

    “神尊？你说的可是女娲？”叶秋从厨房里走了出来，打断了露娜的动作，不让露娜失控独自去找那个家伙。

    “啊对！真的很奇怪，早上那家伙还在逗小秋的玩的，结果刚才过来抓人的时候好像还换了一个人，直接将我打伤了。”指着自己脸上的伤口，狗子觉得自己无辜极了。

    什么都没做，莫名被人给打伤了。

    “……”听到狗子的话，叶秋的脸色已经变得凝重起来了。

    “嘿！大家都在啊！可巧，叶秋晚饭做好了吗？”说曹操，曹操到，他们才刚刚提到这个人，她就出现在了门口，还一副神情轻松什么都没有发生过的样子。

    看到她，狗子差点就忍不住激动冲上去了，“你还敢过来？把小秋还给我！”狗子想到刚才小秋被她抓走的场景就愤怒不已。

    听到狗子的话，女娲一脸迷惘。

    完全不敢相信自己听到了什么，一脸无语的看着狗子一副孩子你是不是生病了的模样。

    看到他们的之间的互动，叶秋和露娜就知道这件事情到底是谁做的。

    叶秋开始恼恨自己干嘛对一个丧心病狂的人心慈手软，现在好了！自己的宝贝女儿生死未卜，叶秋现在也是忐忑的十分厉害，不知道该怎么做，怎么做才能将宝贝女儿带回来？

