    “因为这个核武呢，过于深奥了，便是我也是……大家就不用了解了。总之……”

    见众人还是满脸疑色，而且双眼都开始放光，一种饥渴无比的绿光……

    李盛只得继续说道，

    “大伙只要知道，这个核武……乃是一种兵器。在这东西面前，一切寻常兵力，无论是数万数十万，配备再多的手雷，都不过是土鸡瓦狗……”

    “好了说完了！大伙吃菜喝酒！哈哈哈哈！”

    李盛打哈哈归打哈哈。

    不过话说到这里，李二等人却是越发心惊。

    数万数十万的大军，配备再多的手雷，都是土鸡瓦狗……

    这……

    这“合五”究竟是何物，居然如此厉害？

    有了这玩意，那天下就太恐怖了。

    要么永远打不起仗来，一旦见血必是天崩地裂啊。

    数十万大军都抵挡不住的兵器，这能是什么兵器……

    李二也好，魏征也罢，亦或者是杜如晦，房玄龄……

    这群大唐初年若干杰，以及史上排名数一数二的明君，思来想去，也想象不出，那兵器该是何等模样……

    这个合五，听名字便知，应该不是盛儿方才所说，能与巨人匹敌的兵器。

    那么既然如此，这究竟是什么兵器？

    谁也不好说，谁也不敢说！

    更关键的是，谁也想象不出来！

    心中，只有一片骇然。

    再无其他！

    这一顿美食，从这一刻起，李二等人，也开始感觉到索然无味了。

    玛德，要是我大唐能搞出这兵器。

    那从今往后……

    我大唐，岂不就再也不必受蛮夷之害，不必再忧虑边疆之危。

    这岂不就是无敌吗？

    李二满脸兴奋的看向李盛，不过下一刻就被李盛泼了盆冷水。

    “行了行了，差不多得了。”

    “你们几个，搁这兴奋啥呢？我好歹现在还是给李二当差呢，我都没兴奋，你们在兴奋个蛋啊。”

    李盛这么说，很是有些无礼，不过接着说出的话却让李二等人为之一惊。

    “核武这种东西……一方面，固然是镇国神器，有了这玩意，总之是不必担忧蛮夷入侵……”

    “但在未来，建造核武的条件真正成熟之时，那又有其他的问题冒出来，毕竟国祚越长久，矛盾积累越深……有了核武你没法去外面解决，那多的难题可就不好说了。”

    说到这，李盛不由得摇了摇头，脑海中想起了晋朝衣冠南渡之时，逆流北伐的祖逖。

    没有核武的时代，祖逖可以通过军功获取真正的有效权柄——也即天下人人都必然认可的权柄，来重整社会，清理矛盾根源。

    但有了核武，事情可就复杂的太多了。

    李盛不由得同情的看了一眼李二等人，“你们啊……”

    “喜欢指点江山，自比李二，还有人家魏征魏大人，杜如晦杜大人，还有房玄龄房大人这些……好歹也要想想人家愁什么，不能光顾着过瘾啊。”

    说着摇了摇头，自去吃菜喝酒赏景去了。

    李二等人闻言……

    对于李盛说的这些，基本没听懂。

    不，确切的说，是完全没听懂。

    都有了这等神物了，这天下还不稳的一逼，这样还能有什么新的问题？

    不过被李盛这目光看着，

    这目光……

    毫无疑问，李盛已经预见到了许多未来的情况，困境，等等……

    李二忽然一叹。

    好家伙……

    盛儿这脑子，这是，和咱们大伙简直不在一个次元了……

    既生……

    不对，李二忽然反应过来。

    这事我有什么好愁的？这是我儿子，他这样，我直接笑嘻了不就完事了？？

    这么一想，李二心情一瞬间好了，当场真就笑嘻了。

    跟着李盛一通推杯换盏，好不惬意……

    这皇帝当的，爽啊！

    表面，每天忙得一笔，实则，暗中早已躺平！

    舒服！

    长孙皇后满面微笑的看着这对父子推杯换盏，心中一片平静。

    来一趟，是为了什么，不是为了让孩子这样那样，无非就是一件事。

    看看孩子过得好不好！

    现在看着李盛生龙活虎，长孙皇后只觉得，这辈子都没白活了。

    开心！

    不过就在此时，一边的房玄龄，忽然又想起一件事。

    “对了，公子……呃，你说的这个帮工业区广开财源，都有哪些来着？”

    “嘿嘿嘿……”

    房玄龄说着说着就嬉皮笑脸起来，满脸谄笑，一张奸臣脸直接暴露无遗。

    同时，还对着李二、魏征等人眉飞色舞，用眼角余光使眼色，那叫一个开心啊。

    而李二等人甚至还露出了兴奋之色，不停用眼神鼓励房玄龄。

    趁殿下不注意，偷偷薅羊毛是吧。

    薅的漂亮！

    果然，下一刻，就见老实人李盛毫不在意的说了。

    “这事，还不简单。关键在于，要结合手头资源，现实情况。”

    “咱们这个造船厂造船，造出来之后呢？”

    “之后，大唐的方向，当然是海贸，为大唐寻找海外的资源，开辟更多的利益，为更进一步的工业化……奠基！”

    “既然主题是海贸，那么在以后……港口这地方，自然是奇物宝货遍地。”

    “这种地方，可不就正适合开拍卖会？以后还得搞万国博览会呢。”

    “万国……博览会？”

    李二等人，闻言愣了一下。

    这个新词，他们还真听懂了。

    博览会，港口，奇货……

    显然，这博览会，就是要展示各种奇货，以吸引更多的商人来此聚集。

    不过……万国？

    听到这两个字，一瞬间，李二的血压都上来了。

    万国啊……

    当年大汉盛极之时，就曾有过万国朝之的盛况。

    如今……

    李二想着想着，真是直接都呆住了。

    “公子……我大唐，也能有万国来朝的一日吗？！……”

    这个宏大的未来，瑰丽的愿景，太过梦幻……

    李二甚至有些不太敢相信！

    不过紧接着，就见李盛完全无所谓的一笑，摆了摆手。

    “这算什么？万国来朝而已。”

    被李盛这么一说。

    李二，魏征，杜如晦等人……

    这一下，瞬间就纷纷无语了。

    好家伙，我大唐……这是要逆天啊！

