    当萝珑丝望向自己的父母时，却看到的是，两张完全懵了的面孔。

    自己的女儿，这两位神灵自然是认得的，可他们完全不觉得，自己的女儿，在离开了他们一段时间后，就达到如此程度。

    实力在神灵中，是最难提升的，而且需要的是信仰的力量，也就是信仰之晶。

    而萝珑丝留在他们这个星系里，信仰的力量是肯定提升不快的，所以他们才会让萝珑丝自己作主，离开了家里，甚至跑到那恒星战域。

    曾经他们也让萝珑丝快点回家，甚至其中一位放弃信仰之晶，让萝珑丝来提升实力算了。可萝珑丝并没有这样作。

    前段时间，听到自家女儿居然被外界的生物蛊惑，成为了其属下，甚至闹到他们二老都要受到牵连。

    他们觉得自己死无所谓，但他们想要见见女儿，然后告诉自己的女儿，外界的生物不可信，说能够帮助她提升实力的话语，也绝对是不能够信的。

    可现在，他们居然见到了，一位实力居然达到了他们无法想像的女儿。

    “是丝儿吗？你，你的实力还是神灵级吧，为什么居然能够硬扛一位神王顶峰存在的攻击，却不受重伤……”

    终于，还是萝珑丝母神，对萝珑丝先说出了话语来。

    毕竟天下父母心，特别是母亲的心态，是最爱护孩子的，现在先说出关心之言，是很正常的事情。

    “母神，我的实力其实也不能说完全作到对抗这位神王，只是抗衡一两下，还是能够作到的，而且我们能够灭杀这位神王，用的是某些联手的绝技，一时半会儿也说不清楚那么多。”

    萝珑丝不准备对自己的父母说出贾岩的新体系的事情，或者说，她感觉需要问清楚，自己的父母愿不愿意离开，有了明确的答案后，再来考虑说是不说的问题。

    “好，孩子，回家里谈谈吧，如果你这些……朋友，愿意来坐坐，也行，另外那所谓的贾岩大人也在吧，这位大人肯大驾光临是最好的了。”

    那位萝珑丝的父亲，对萝珑丝言了这么一句，哪怕看到了一群恒星级存在，居然灭杀了一位神王，他也没有太多的震惊的神情露出，可见他的定力是多么的好。

    虽然如此说了，可贾岩并没有真的去到这两位神灵的居住星球。

    作为一位统领级的存在，加上贾岩现在的实力，比起这两位神灵，已经是超过了太多太多，想要见到贾岩，绝非是那么容易的事情，更何况，贾岩通过这两人的说话感觉，就知道他们肯定对贾岩这一行的人，是没有什么好感的。

    索性不去接触。

    果不其然的是，在萝珑丝与父神与母神一起下到了他们原来居住的星球时，路途中，萝珑丝就被她的母神，也就是母亲，一路上念叨着。

    “小丝，你说说你，居然沦落到如此地步，现在被我们整个神灵大域通辑了，你未来怎么办？我们死了没关系，可你的未来，我们可不想变成一直需要逃亡的日子啊。”

    “母神，我不会一直逃亡的，我已经作了决定，跟贾岩大人一同到外界生活，您与父神都跟我一起走吧，外界的生活肯定比你们想像的要好。”

    “我们不能走，你知道我们是神灵，还有你也一样，神灵到外界会遭到什么样的对待，你知道吗？”

    萝珑丝父神是一位不苟言笑的人，但望向自己女儿的时候，总会露出一丝微笑。

    “父神，你说的事情我们怎么可能没有想过，这个……如果我说，您和母神只要愿意走你们的神灵身份问题，就会被我们的贾岩大人帮助取除，你们愿意走吗？留在这里实在是太危险了。”

    萝珑丝是打定主意，一定要自己的父母跟她一起离开。因为按照现在的情况看，他们留在此地，绝对是死亡的结果。

    “如果有办法解决，我们当然愿意走，不行我们就离开这片领地，隐姓埋名的活在神灵大域的角落了，不然也没有别的办法。”

    萝珑丝的母神。倒是挺愿意跟着萝珑丝走的，毕竟到了如今这样的地步，他们是肯定没有办法再留在这片星域了，甚至现在他们灭杀了那位猪一样的神王后，已经有别的神王，或者更强大的神皇，在往这边赶来，等到那时，他们就走不了了。

    “跟你们走不是不行，但我要知道，你们的首领，也就是那什么外来者的贾岩大人，他具体是什么样的存在，我们这边的属下们，他又能带走多少？毕竟在这些属下里，有许多是我们无法割舍的。”

    “这个……我就不知道了，估计大人很难带更多人离开吧。”

    想到爱迪莎号如今的状态，萝珑丝心底，微有点黯然。

    甚至她都在想，自己的父母能否坐入爱迪莎号，都是一个未知数，毕竟贾岩的实力虽然强大，可爱迪莎号就那么巨大，别的飞行器是很难进入次空间的，爱迪莎号哪怕再残破了，也绝对是属于次空间内飞行的飞行器，别的战舰想要达到爱迪莎号那种级别，就需要改进，而这就需要不知道多少时间了。

    空间不足，她父母真的能够跟他们一起走？

    更别提其他的属下了。

    感觉到了女儿的犹豫，她父母似乎了解她想要说什么。

    “女儿，你这位贾岩大人，实力到底如何，你说说看吧，如果他的实力不行，你不如跟随我们两，一起去别的地方隐姓埋名，后路其实我已经想好了。”

    突然的萝珑丝父神，对她如此言道。

    “呃，父神，大人的实力，我现在也不算很清楚了，不过在前段时间，他没杀了三位顶级神皇……这是我亲眼所见，只是消息还没有传到这边吧，未来肯定会整个神灵大域人尽皆知的。”

    “什么？不是神灵，是神皇？还是顶级的？”

    “小丝，你确定你没有看错？”

    萝珑丝父母们，在她说出这段话时，就一个个是震惊无比的瞪起眼来，哪怕她的那位喜欢不动声色的父亲，同样是如此。

    要知道，一位神灵，和一位神皇，实力相差了不知道多少倍，就像是一颗小石头，和一个巨大的行星相比较一样，完全没有可比性，更何况，听女儿说，这贾岩大人灭杀的存在，还是三位顶级的神皇，他们虽然不知道顶级神皇和普通神皇之间的实力差距多大，但他们却知道，这片广袤的区域里，就是由一位普通的神皇统治的，而上次有一位厉害的神皇经过，他们这片星区的神皇，就连忙是小心翼翼的迎接。

    可见普通神皇，与一位顶级的神皇，究竟差了多少。

    而那位所谓的贾岩大人，居然能够灭杀三大顶级神皇，听女儿的口气，好像还是三大顶级神皇联手，都被他给灭杀……

    “女儿，这话你可一定要确定好，如果他真的有这种实力，为什么还看得上你们这样的属下，而且我听说的是，这贾岩仅仅神灵实力罢了。”

    “父神，你们可能还是不知道贾岩大人，他的实力会收我们为属下，完全是我们的运气，因为他收复我们的时候，实力也仅仅比我们强大不了多少罢了，而就在这么短短一段时间，就晋升到了比一般神皇，都要强者极多的实力的。”

    “呃，传言说，这贾岩是什么进化兽，天赋强大到了逆天的程度，原来是真的么……”

    萝珑丝的神父，这一刻真的是沉默了。

    他不认为自己的女儿，会在这点上欺骗自己，更何况，通过看这群贾岩的属下，他就知道了，这贾岩估计不会是浪得虚名之辈。

    “我知道了，既然跟随这位贾岩大人，我们既能够离开，还能够获得未来的生存之地，那么我们就跟随他吧。女儿，未来可要靠你在贾岩大人心里的地位了。”

    萝珑丝父神，对女儿摇摇头，如此言道。

    “哈哈父神，你已经答应了吗？，太好了，未来我们一家人又能够在一起了。”

    萝珑丝得知自己父神，愿意与他们一同离开后，简直是高兴得要蹦起来。

    虽然她并没有让那丽丽伤心，可她其实正是因为看到了丽丽的一家人下场，这才对自己一家人，居然还能够好好的见到一面，还准备一起离开神灵大域，感觉到开心。

    “不过要投靠如此可怕的存在，没有一点点投名状肯定不会有什么好地位，这样吧，你去跟你们的贾岩大人说说，我将我们离开那方法说出来，甚至能够让我们快速离开这神灵大域，看他会不会有什么奖励的，至少也要让他答应，让我们能带一点属下一同离去。”

    萝珑丝的父神，突然对自己女儿如此说道。

    “父神，你……你居然有离开的办法么？太好了，我这就去跟大人说，你们先带我的伙伴们在星球里参观吧。”

     萝珑丝听到这里，已经不顾形象朝后方来路又飞回去。迫不及待对贾岩说出，她父神和母神的言辞了。

    “咦，我们女儿，好像有点不对劲啊，居然对这贾岩大人……”

    “唉，傻孩子，实力跟贾岩大人差了太多了，如果真的是有什么别样的心思，那就只能伤心了。”

    两位父母神，对萝珑丝这位神灵孩子，可谓是从小就一直看着长大，所以对她这种表现，会是有什么心理想法，刹那就看出了一点，可惜的是，如果那位贾岩大人，真的跟萝珑丝说的一样，是一位能够灭杀神皇存在的实力强者，那么他们就不看好自己的女儿了。

    在这宇宙中，实力差了太多，是不可能在一起的，这就好比在地球上说的，门当户对的道理是一样的。

    “嗯？你的父母说，他们有办法，让我们快速离开这神灵大域么？很好，等会儿就让他们来见我吧。”

    当萝珑丝飞回了那片扭曲之地的星空，贾岩撕开一片次空间，让她进入爱迪莎号后，听到了萝珑丝的汇报，贾岩心头一阵的惊然。

    他完全没料到，只是灵机一动，让自己一位属下归家看看，就有如此收获。

    如果能够快速的离开这神灵大域，他是很愿意的，毕竟在这神灵大域内，他的实力就算是能够灭杀神皇了，可在神皇之上，还有更为可怕的神帝，这种存在，他是万万不可能对付的，至少现在还不可能。

    所以能够快速离开，对他来说，也是能够松一口气的事情。

    “好的，大人，我先回母星一会儿，说不定未来没有机会再回来了，我想看看，不用多久，一个小时后，我就会带着他们回来的。”

    萝珑丝对贾岩解释了一番，在得到了贾岩的点头后，就兴高采烈的离去。

    “呵呵……家乡么……我只给一个小时，估计都太过不讲人气了呢。”

    贾岩微微摇头，想到家乡，他就感觉到，自己是不是太久没有回到地球，或者说太久没有将自己的精神，放到那地球上的分身上，结果他想起家乡的时间越来越少，总觉的是不是有点薄情寡义了。

    “算了，这次回头，也就回到地球去了，猎户臂那边，也正好能够发展一番，我的实力已经是恒星后阶了，哪怕在猎户臂周围的星域里，也绝对是一等一的，特别在那生化星域之类的存在之地，连一位星河级都没有，那么就随我予取予求。”

    贾岩连未来的规划，都想了个清楚。

    可他不知道的是，在这萝珑丝的家乡之地外，正有一片的大敌，朝这处的星空之地，电光火石来临。

    “见过大人。”

    没等多久，贾岩就等到了那两位萝珑丝所谓的父母。

    “嗯，你们很好，现在说说离开的办法吧。”

    贾岩在次空间内飞出，来到正常的空间内。

    庞大的身体，就像是一座大山，在这片星空中，遮蔽了远处的恒星，令得一群接近他的生物，都感觉到一阵的巨大压力。