    眼看着外头愈发的乱，来人气势汹汹，好像不达目的决不罢休。

    韩若青也意识到事情不能继续这么拖下去了，否则一切都不好收场了。

    “看来外头来人一定是文姑娘派来的人，应该是对我还设有防心，怕我活着走出这个地界。”

    渔夫赞同的点了点头，语气还是相当的严肃，“肯定是那个女人派来的人，没想到她心思深沉到如此严重，这是要赶尽杀绝呀。”

    掌柜的夫人在一旁听的似懂非懂的，但也不敢多插话，毕竟一听也知道形式有些严峻。

    韩若青思考了一下便笃定的说道，“一定是她觉得不放心，所以一定要挨家挨户的搜查看看有没有可疑人物。”

    “其实我觉得她也不确定我到底活不活着，只是一心让她不得不这么做，毕竟如果没有找到那确实是皆大欢喜，但如果找到了……”

    她的这句话一顿，渔夫边立马接过话来，“恐怕到时候如果被她给找到了你，那到时候等待你的不仅是有人死亡，很有可能是无尽的折磨。”

    就凭文姑娘那一种小心眼的女人，而且还是记仇的女人。

    这么大张旗鼓的寻找寒王妃，已经明确的表露她恶毒的内心了。

    掌柜的夫人在一旁听了可吓坏了，赶紧问到，“那这下可怎么办呀，现在逃都不好逃了，人就在外头呢。”

    她第一时间也没有想到把人推出去交差，反而想着要怎么保住神医。

    毕竟神医刚给她一个生子的配方，而且为人非常不错，她不想神医怀着身孕被人带走欺负。

    韩若青很是感动！

    不过就是因为大家都帮着她，她就更不能连累掌柜的一家。

    当下她只能表示到，“夫人，你想要的配方我已经交给你了，而我接下来恐怕就不能在你的家里养胎了谢谢你对我的照顾。”

    “你这话是什么意思？”掌柜的夫人有些懵了，随即便有一种不好的预感，“你不会是想要自己离开吧！”

    韩若青狠狠的点了点头，因为这是眼下唯一的一个办法了。

    否则外面的那些人冲进来，恐怕到时候发现自己的身份，文姑娘是不会放过渔夫和掌柜的一家，甚至连那个孩子恐怕都会……

    所以她只能做这个抉择，先自己一个人离开再说吧，躲过这个风头。

    谁知道掌柜的夫人一听便立马跺脚道，“那怎么能行，且不说你是一个女孩子家，深更半夜的出去本来就危险，就说你现在怀有身孕就更不应该多走动，咱们难道就没有其他的办法了吗？”

    韩若青也心知掌柜的夫人对自己的好心，但还是摇了摇头，“没有什么办法了，只能这样。”

    渔夫在一旁无声的叹了一口气，寒王妃真是女中豪杰，都这种情况了还为其他人着想。

    真是好人！

    此时外头又传来了声音，“我们必须要进去检查，你这么拦着我们是不是里面有什么问题！”

    “怎么可能，我们就是本本分分的人家，能有什么问题。”掌柜的在外头立马反驳到，“不过我夫人身体不好，你们这么冲进去会吓到她。”

    掌柜的已经在为韩若青争取仅有的时间了。

    韩若青也知道时间不多了，赶紧从衣袖中拿出银针，素手翻飞立刻给自己扎了几针。

    “呼……”

    一阵操作之后韩若青胸口的翻涌泣血可算是压住了，也算是勉强的撑住。

    不过在走之前，她必须要把一切的事情都安排好。

    “夫人。”韩若青正了正身子，恳请道，“你也知道我现在自己一个人都比较艰难，如果再带着一个孩子就更容易暴露。”

    掌柜的夫人听到这里，立刻就明白神医所说为何。

    她也能看出神医的决绝，最后只能叹了口气，“我知道了，你放心好了，我会帮你照顾这个孩子的。”

    “多谢你了。”韩若青淡笑嘱托道，“那这个孩子就暂时交给你们了，希望你们帮我好好照顾着，我不会连累你们，我走了。”

    说着韩若青便推开了掌柜的夫人，朝着后窗走了过去。

    掌柜的夫人终究还是有些担心，上前一步刚想说什么……

    韩若青便立刻转头，“如果我脱险了，我会再回来找你们的，也会把这个孩子接走。”

    “还请夫人不要找我，这对你们对我都是好事，你们千万不要暴露你们认识我，否则会连累到你们的。”

    这掌柜的夫人其实为人和善，就是求子心切，韩若青还是很喜欢对方的。

    所以她不想让对方为了自己而赔进去。

    其实她这么说也是为了他们好，毕竟如果掌柜的他们一家过后在大肆的找自己的下落，那很有可能会被文姑娘的人给发现，那就一切都糟糕了。

    所以还不如让他们假装不认识自己，像平常一样的生活，等到自己一切脱险了，再回来找他们团聚不失为上等之策。

    掌柜的夫人眼眶都红了，最后只能含着眼泪点了点头，“好，一切小心。”

    渔夫也给了韩若青一个万分担心的眼神。

    最后韩若青在二人的注视下从后窗的方向跳了出去。

    不过跳出窗外之后也还是在掌柜的家范围内，而且想要从这里走出去还是要路过前面的。

    现在唯一走出去的办法就是把那些人给引出去！

    “嗡嗡嗡……”

    就在此时韩若青头顶上传来一阵嗡嗡的响声，那是蜜蜂的声音。

    她立刻惊喜的抬起头，果然看到树上挂着一个蜂巢，蜂巢周边还有许多的蜜蜂在围着飞转。

    韩若青立刻便有了注意。

    只见她在脚边捡起了一块石头，想也不想的便朝着那个蜂巢砸了下去。

    后果就是……

    “嗡嗡嗡……”

    所有的蜜蜂都朝着韩若青飞扑了过来，韩若青不疑有他，迅速把从树上掉落的蜂巢捡了起来撒腿就跑，后面的蜜蜂就一直在追着。

    她把所有的蜜蜂都引到了前门去，看到那几个正在为难掌柜的人，她顺手就把手里的蜂巢朝着那边扔了过去。

