    “你呢，你过得还好吗？”李诗诗都已经主动开口了，白雪也装作不经意的问了一句。

    “我也还好。”李诗诗说着，但是任谁都可以看出李诗诗脸上的苦涩。

    白雪突然想起以前的事情，林东想要对自己动手，结果被慕辰直接赶出了海市。

    李诗诗更是在她上班的地方闹过，差点让她背上了小三的罪名，白雪下意识觉得，慕辰或许也会对李诗诗动手。

    “我记得，你家里是学校最大的校董，怎么来这里工作了？”白雪还是将自己心里的疑惑问了出来。

    李诗诗有那样的身家，根本不需要出来工作，她父亲完全可以给她安排一个轻松地事情。

    “我们家已经破产了，难道你不知道吗？”李诗诗看着白雪，眼中带着嘲讽。

    在她对白雪动手之后，他们家的公司，就受到了不明势力的打击，很快就开始摇摇欲坠。

    一开始他们都不知道，为什么他们家公司好好的，会受到别人的打击，也是过了很长时间之后，李诗诗才知道，对他们公司动手的人，就是慕辰。

    也可以说慕辰是为了白雪才对他们公司动手的，现在白雪问起这件事情，不就是想要嘲笑她吗？

    “不好意思，你们家的事情，我真不知道。”白雪摇了摇头。

    她连自己的事情都忙不过来，又怎么会去关注别人家的事？再说了，李诗诗怎么样，白雪从来都不关心的。

    或许一开始的时候，白雪因为林诗诗抢走了林东的事情，而恨过李诗诗。

    但是白雪很快就明白过来，能被人抢走的人，根本不值得自己去爱，更何况林东那个人，也不是什么好人，白雪很清楚，林东能够背叛她一次，也就能背叛李诗诗。

    所以，对于李诗诗之后的情况，白雪从来没有过问。

    李诗诗原本还以为白雪是想要看自己的笑话，但是看白雪的反应这么平淡的样子，李诗诗倒是不知道白雪到底是故意的，还是真的不知道了。

    “现在我和我的女儿相依为命，靠着这份工作生活，你若是想报复我的话，对你来说很简单的。”李诗诗不确定白雪会不会对自己动手，索性就将自己的短处告诉了白雪。

    “我为什么要报复你？”白雪听到李诗诗的话，像是有些好奇的反问了一句。

    “我现在生活得好好的，有老公有孩子，有事业，以前的事情都过去了，若是没有以前的事情，也不可能有我现在这个样子，所以你放心，我不会去报复你的。”白雪笑道。

    现在她只希望他们一家人能平平安安的生活下去就好了，至于以前的恩怨，也没有必要再纠结了，毕竟她能有今天的这一切，也全都是因为当年的事情。

    所以白雪不会再去纠结以前的事情，但是同样的，以前的事情，白雪也不会再让它发生了。

    李诗诗神色复杂的看了白雪一眼，像是不清楚白雪所说的，到底是真的还是假的。

    “你的孩子都很不错。”李诗诗岔开了话题。

    白雪既然说了不再纠结以前的事情，那她就当白雪不会纠结好了，反正白雪真要追究的话，她也没有办法能够阻止白雪的。

    “孩子都很懂事，若是没有孩子，我恐怕早就已经死了。”白雪笑笑。

    当初要不是因为怀里庭旭，白雪都不知道自己能不能从哪一段灰暗的日子挺过来。

    “孩子是上天赐予的天使。”李诗诗对于白雪的话深有感触。

    她的孩子是林东的，就算林东最后背叛了她，就算她恨死了林东，可是在得知自己怀了孩子之后，她的心情是复杂的，甚至在恨着林东的情况下，也不忍心将肚子里的孩子打掉。

    白雪听闻笑了笑，她从来都没有想过，自己有一天会和李诗诗这么平静的站在一起说话，就像两人之间并没有发生什么不愉快似的。

    “妈妈，这衣服可以吗？”正说着，去换衣服的安平从试衣间里走了出来。

    “怎么样？”白雪笑着问了李诗诗一句。

    “挺不错的，看上去很适合他。”李诗诗接了一句，只要人长得好看，穿什么都好看。

    “那就买这一套吧。”白雪点了点头，她也觉得安平穿着一身挺好看的。

    安平听到白雪的话之后，又连忙回到试衣间，重新换好了之前的那件亲子装。

    “看看还有什么喜欢的。”邓安平再出来的时候，白雪揉了揉安平的脑袋。

    安平在店里逛了一圈，也没有看到自己喜欢的，倒是看到庭旭去了对面的店里，安平和白雪打了声招呼之后，也就跑出去了。

    “我也该走了，不管以前发生了什么，如今我只想过好自己的生活，所以你也不用担心什么。”两个孩子都跑出去了，慕辰去收银台付款，白雪也打算离开了。

    “我知道，我也会过好我现在的生活的，祝你幸福。”李诗诗诚挚说道。

    白雪点了点头，看到慕辰付好款之后，就离开了。

    很多事情，过去了就让它过去好了，没必要再纠结那么多，只要现在活得好不就够了吗？

    “慕辰，李家公司的事情是你做的吧？”等离开李诗诗所在那家服装店之后，白雪突然问道。

    “什么李家？我忘了。”慕辰一本正经地说道。

    白雪忍不住白了慕辰一眼，他分明就是看到李诗诗，故意去那家店的，或许他是想要自己知道李诗诗的情况，也或许是他想让她和李诗诗之间做一个了断。

    “话说你的毕业证还要吗？你要是想要的话，我去帮你弄回来？”慕辰突然问道。

    都过去这么久了，在收拾了李家之后，慕辰就已经拿到了白雪的毕业证，只是慕辰一直没有将毕业证交给白雪。

    “可以啊，有了毕业证我就能去找一份好工作了。”还说自己不记得李家的事情了，现在不是记得挺清楚的吗？

    想当初，自己因为没有拿到毕业证，去找工作都是到处碰壁，现在虽然不需要这毕业证了，但是白雪多少还是想要拿到的。

    “你还想去找什么工作？你现在可是有了一份终身工作了。”听到白雪说要去找工作，慕辰伸手将白雪揽进怀里。

    “什么终身工作？我怎么不知道。”

    “做我慕辰的老婆，就是你的终身工作。”

    “不要脸！”

    “要脸做什么？有老婆就够了。”

    “……”

