    第539章 火舞的坚持

    火舞实在受不了，七个打一个，占据极大的便宜，已经是胜之不武，现在还要先出手。

    虽说为了震撼人心的巨额赌注，很多时候都是要豁出去，但她过不了自己这颗骄傲的心。

    火舞易怒刁蛮，但也耿直正气，说不出手就不出手，背着双手，昂着头，不与风笑天合击陆枫。

    风笑天，火无双对视一眼，他们对此毫无办法。

    也猜到火舞这性子，会来这一出。

    风笑天与火无双不再犹豫，直接出手。

    “开武魂！”

    队长风笑天下达指令。

    除了火舞，其余神风战队成员，释放武魂。

    疾风双头狼武魂，呈现在风笑天背后。

    疾风双头狼是中高等武魂疾风魔狼的变异体，接近顶级武魂，强攻与敏攻并重。

    黄、黄、紫、紫四道武魂，从风笑天脚下升起。

    资料上，他四十五级强攻系战魂宗。

    在天水学院门口，他见识到，陆枫年龄比他小好几岁，实力却强劲到令人发指。

    那之后，他也加倍努力。

    魂力加速精进。

    一年多时间，提升了四级。

    在神风学院他这一代中，遥遥领先。

    但还是远远落后于陆枫，而且是越拉越远。

    初见陆枫，陆枫四十级出头魂宗，他是四十一级魂宗，相差不大。

    而今。

    陆枫已是五十四级魂王，他四十五级魂宗。

    这惊人差距，使得他望尘莫及。

    只能仰望。

    单打独斗，毫无任何机会。

    也只有借着多人合力，让他魂力与攻击力属性等暴涨，才有胜出的希望。

    “双狼附体！”

    风笑天当下使出第二魂技。

    疾风双头狼武魂附体后，从体内喷薄出一层淡淡青光。

    青光涌动间，风笑天身体产生明显变化。

    伴随骨骼如炒豆子般的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来，头上的长发也被渲染成了青色。

    而左肩上，冒出了一个狰狞狼首。

    风笑天身上属性大幅增强，尤其是速度与攻击属性。

    火无双这边，也释放独角火暴龙武魂。

    脚下黄、黄、紫、紫四道魂环升起。

    他同样立刻武魂附体。

    全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片，头顶上凸起一根约有三寸长的短角。

    这是他最强攻击形态。

    火无双非常宠爱自己的妹妹火舞，而其实他性格也较为强势。

    他对自己的实力很自信，此前比赛中，有在战斗开始前劝对手认输的习惯。

    不过今天面对陆枫，他自信不起来。

    在风笑天武魂附体时，他双手在胸前一合，掌心之中奔涌出暗红色光芒，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。

    这本是攻击技能，他可操纵暗红色光球射向对手。

    而今天战术安排，火舞又不帮风笑天，只能由他协助。

    火无双双手一推，暗红色光球飞向风笑天，爆出炽热的火焰。

    但这火焰没有燃烧风笑天身体，而是融入风笑天周身运转的风属性魂力流中。

    这是他们训练出的组合技能。

    风笑天的攻击，加入火焰伤害，攻击破坏力大幅提升。

    神风战队今日排兵布阵，较为独特，出场了极少见的三辅助魂师阵容。

    因为对手只有一个，他们想尽可能的加强主战核心魂师的实力。

    所以多派辅助系魂师，加强风笑天、火无双的各项属性。

    并非所有辅助系魂师，都能像宁荣荣那么全面，几乎囊括所有属性辅助。

    一般的天才辅助系魂师，各有所长，有的擅长加持攻击属性，有的擅长加持魂力，或攻击力。

    神风战队可以优先出手。

    三名辅助系魂师不用担心受到敏攻系突袭，放心的使用魂技，给风笑天加满增益状态。

    而陆枫没有辅助系魂师加持增益状态。

    此消彼长下，风笑天迅速拉近与陆枫的魂力差距。

    嗷——

    化成双头狼形态的风笑天，仰天狂嚎一声。

    感受身体涌动的充沛力量，信心大增。

    他眼下的战斗力，堪比魂王。

    “疾风双翼！”

    一双巨大的青色翅膀，从风笑天背后舒展开来，暂时获得飞行能力。

    他知道陆枫第二武魂金翅天鹏，拥有飞行能力。

    现在他也有飞行能力，即便陆枫飞上天空，他也能攻击得到。

    风笑天发动攻击。

    身体化作一道青芒，疾速冲向陆枫。

    这之前，火无双在风属性辅助魂师的增益下，发动攻击魂技，周围空气暴躁起来，他周身火属性魂力瞬间凝聚，腾起一条长约数米的大火龙，扑向陆枫。

    陆枫犹自站立不动，似笑非笑的看着风笑天。

    心中在感受风笑天的力量。

    预估自己的承受能力。

    至于火无双，只是在助攻，目的是打开局面，让风笑天找到破绽，以便于攻击弱点。

    陆枫释放世界树武魂，身后星辰环绕的巨树，赫然呈现。

    几乎同时。

    他单手抬起。

    一道青金色魂力护盾凝聚身前。

    轰！

    火无双的火龙，撞击在魂力护盾上，发出剧烈爆响，炽烈火焰陡然炸开，如同炫丽的花火，顷刻间，把阳光都渲染出一片火红色，空气中漂浮烧灼的味道。

    战台微微震动了一下，可见火无双攻击在风属性加持下，威力何等强猛。

    然而，陆枫岿然不动。

    火无双的强大火系攻击，没有对他造成任何影响，甚至脚步都没后退半步。

    火舞神色一变。

    “他如此托大，不散不避，也不用魂技，只用魂力凝聚护盾，硬抗哥哥的最强攻击，居然完全没事……”

    火舞心念冒出的一刹那，她瞅见陆枫竟然朝着她有些眨了眨眼睛，有些轻佻。

    “可恶！这种时候还敢调戏本小姐？”

    “你以为能抗住我哥攻击，就等于稳操胜券，那你错了！”

    火舞粉拳紧攥，眼睛一眨不眨的盯着陆枫，怒火像是要从眸子里涌出。

    骄傲的她，最受不得别人的轻视。

    陆枫其实不是轻视她。

    而是对她有了一点点的好感。

    火舞性格有些讨厌，但能在巨大利益面前，守住本心，不参与攻击，也实属难得。

    无论前世还是这一世，能经受得住巨大利益考验的人，真的太少了，这点男女都一样。

    别说一亿金魂币，就算是为了一万金魂币，许多人什么事都干得出来。

    (本章完)

