    ......

    “嫦娥，现在都什么时候，你有什么事快说！”

    王母见嫦娥出现，有些不耐烦的说道，

    嫦娥先是向王母行了个礼，然后恭敬道：

    “禀娘娘，您应该知道，小仙和长公主私下关系很好，所以刚刚小仙在来的路上，就去劝说了长公主一番，长公主和姜明道长答应暂时不打上三十二重天，愿意和天庭谈判解决问题！”

    “什么！”

    王母听到嫦娥的话后，脸色顿时来了个一百八十度大转弯，连忙追问道：

    “他们真的说可以谈判？”

    如今敌强我弱，按照这种情况下去，对方打到瑶池只不过是时间问题罢了，而她和玉帝一个不好，今天可能都要陨落在瑶池大殿，

    但是在这种几乎必胜的情况下，对方却说愿意谈判，这怎么能不让王母感到惊喜。

    嫦娥朝王母行了个礼回道：

    “启禀娘娘，长公主说陛下毕竟是他的亲哥哥，她这次请朋友来攻打天庭，只是为了自保，不是为了真的想要冒犯陛下，冒犯天庭，

    如果陛下愿意答应她几个条件，那么她就愿意停止继续攻打！”

    “她还知道我是她的亲哥哥，那她还让那妖道射杀了朕的的九个儿子！她的九个亲侄儿！”

    一边的玉皇大帝顿时一拍桌子怒道，

    听到玉皇大帝的话，下面的五极战神和天蓬元帅不禁有些无语，你让你九个儿子发动金乌大阵晒死对方的时候，可没有在乎里面有没有你的亲妹妹和亲外甥、外甥女，

    果然，上位者都是双标者，对于自己一套标准，对于除自己以外的其他人，又是另一套标准。

    嫦娥连忙解释道：

    “陛下，长公主说了，姜明道长虽然射杀了九位殿下的金乌肉身，但是却手下留情，没有灭掉他们的魂魄，

    如果天庭愿意谈判，那么他们可以归还九位殿下的魂魄！”

    玉帝听到这里顿时一怔，

    虽然作为玉皇大帝，他最看重的是自己的权利和威严，但不代表他对自己的亲生骨肉就没有感情，九个孩子被杀，他还是非常心痛的，

    现在能拿回九个孩子的魂魄，他用玉帝的权柄，依旧可以直接让他们封神，虽然不再是强大的金乌之身，实力也会大幅度下降，但好歹能保住一命。

    一旁的王母见状，也是连忙劝道：

    “陛下，现在情况特殊，先答应下来保住天庭，后面等天尊他们出关了，再慢慢算！”

    玉皇大帝脸色一阵变化后，无奈道：

    “那交给你处理吧！”

    王母立马转头向嫦娥问道：

    “瑶姬他们想要怎么谈判？”

    嫦娥恭敬道：

    “禀告娘娘，长公主希望娘娘可以亲自前往三十二重天，他们想要和您当面谈！”

    王母略微思考了一下，便果断道：

    “没问题！”

    ......

    三十二重天，

    王母没有带着五极战神、天蓬元帅和嫦娥仙子，只带了玉帝的心腹天奴，架着祥云，来到了姜明等人的对面，

    当她看到姜明站在了最前面，而瑶姬等人全都站在姜明身后，隐隐以姜明为首，顿时心里有了数，当先笑着开口道：

    “这位就是神通广大的姜明道长了吧！”

    “神通广大不敢当，一介散修道人见过王母娘娘！”

    姜明同样笑着，向王母行了个道辑，

    “散修啊，那不知修的是什么道法？在哪座大山修行？”

    王母眼睛一转，继续开口试探道，

    姜明眼睛一眯，知道王母是想要打探他的跟脚，不动声色的转移话题道：

    “不值一提，不值一提，我们还是来谈谈正事吧！”

    “好，一看道长也是个爽快人，不知道长怎样才愿意退去！”

    王母见姜明不提，也没有追问，而是直接开口问出了现在最迫切想知道的问题。

    姜明也不客气的，直接说出了自己这次来到天庭的真目的：

    “很简单，我们就两点要求，第一，天庭必须解除长公主和哪吒等人的通缉，并且昭告三界，第二，天庭需要拿出千枚蟠桃园九千年一熟的蟠桃，作为这次我们停止继续攻打天庭的弥补。”

    王母听了姜明的两个条件后，立马摆出一个十分为难的表情道：

    “这位道长，蟠桃倒不是问题，只是天庭的仙人不可与凡人通婚，这是天规，自天庭存在之时便有，如果昭告三界，就是公然违背天条，这是天庭绝对不可能答应的，哪怕你打到三十三重天，打杀了本宫，陛下也不可能答应你，

    况且，如果你们真的覆灭了天庭，那三界秩序必将大乱，到时候伤害最大的还是下界凡人，我想这也是你们不想看到的吧！”

    对于蟠桃这种提升修为的东西，王母倒不算太在意，那东西对于其他人是宝贝，对于她来说，和普通水果没什么区别，

    但是天规是绝对不能因为这件事变更的，这是玉帝的底线了。

    ......

    天庭是不可能覆灭的，玉帝和王母也绝对不能打杀，因为现在三十四重天上，太上老君必定在看着他们，一旦他们太过火，太上老君绝对会出手阻止，

    虽然太上老君本尊不一定会出手，但是达到了他那个阶段，随便一个小手段，也不是姜明现在可以应付得了的，

    当然，这种事必然不能让王母知道，所以听到王母的回答，姜明立马装作大怒道：

    “娘娘，如果你是这样没有诚意的回答，那还是请回吧，旧的天庭覆灭，自然有新的天庭出现，娘娘别忘了现在的天庭，也是在上古覆灭后建立起来的，没有什么大不了的！”

    王母见姜明大怒立马语气一转，笑着安抚道：

    “道长无需如此，本宫来到这里，自然也是有解决的办法，只不过还需你们配合！”

    姜明装作疑惑道：

    “怎么配合？”

    “你们需要如此，这般......”

    接下来，王母便将自己的想法说了出来，

    哪吒杀死龙王三太子的事，不算什么，天庭出面，哪吒道个欠，把三太子在地府的龙魂招到天上封个官职，想必老龙王也不敢再说什么，

    而瑶姬和杨天佑的仙人之恋，这段时间在三界传的人尽皆知，自然不能直接赦免，这样天规何在，到时候神仙和凡人恋爱成风，三界必将大乱。

    ......

