    极夜宗三尊魔仙，化为三道流光，呈品字形飞遁在夜空之中。

    眼看就要抵达目的地，突然，一道满是暴躁不爽的男声，骤然响彻夜空：“天堂有路你们不走，地狱无门，你们偏要硬闯进来！”

    说话声中，漆黑夜空，忽被绚丽紫光，映照地一片通明。

    紫光从天而降，照到那三道流光上。那三道流光顿时像是被无形屏障挡住，再也前行不得，只能被迫停顿下来，化为三道黑袍身影。

    随后那三道黑袍身影同时仰首望天，一望之下，齐齐变了脸色。

    只见漆黑夜穹之上，一只紫色雷霆凝聚，足有千丈方圆，五指之上劫火熊熊、劫风环绕的巨掌，正朝着他们缓缓拍下。

    雷鸣之声震耳欲聋，空间亦在巨掌下落之时轰然震颤，像是一块随时可能破碎的玻璃。

    而明明巨掌离他们尚有千丈之遥，可那被掌势当头笼罩的三尊魔仙，只觉一股毁灭一切、抹杀一切的恐怖威压，已然降临他们身上，将他们死死禁锢，令他们动弹不得。

    挥手落天劫。

    这一掌，正是倪坤的“神雷天劫”。

    眼看那巨掌就要拍落下来，为首的那尊有着人仙第一境修为的极夜魔仙，仰天叱喝一声，天灵盖上腾起一片黑暗，化作一尊两首七臂的丑陋魔像。

    那魔像的两颗头颅一大一小，七条手臂长短不一，身躯扭曲似蛇行，看上去极其丑陋狰狞。其质地也并不凝实，仿佛一道虚幻投影，然而这正是人仙第一境界，才能修炼出的“法相”。

    这尊魔像法相，通体漆黑，每一寸扭曲的皮肤，都仿佛凝聚了世间所有的邪恶，普通人，乃至元婴境以下的修士，只要看上一眼，就会被恶念扭曲，变成只知杀戮的疯子。

    而这法相的性质，亦极其诡异，竟能摆脱倪坤杀招禁锢，离体出窍。

    不仅成功出窍，它的一条手臂上，还握着一面黑幡，正是那魔仙的“极夜子幡”。

    随后魔像手臂一挥，黑幡展开，化为黑暗阴影，笼罩方圆十万丈。

    黑暗阴影笼罩之下，一道道黑风冲天而起，浩浩荡荡，四面席卷，将一切声音、光线、热量、灵气吸摄一空。本就黑暗的夜色，顿时变成一片无光、无声、无色、无热的死寂世界。

    在那极致黑暗的死寂世界中，唯有滚滚黑风无声席卷，有无数阴灵无声弥漫。

    正是“万古长夜”。

    然而这极夜魔仙以法相施展的万古长夜，只是其“极夜子幡”借来一丝“极夜幡”的力量，施展的缩微精简版万古长夜，无论范围还是威力，都不及真正的万古长夜万一。

    法域中的滚滚黑风、无数阴灵，能吸尽法域之内一切声光热量，蚕食削弱一切外道神通，甚至连法宝仙器都能污秽摧残，却吸不走那雷霆巨掌的璀璨光辉，盖不住那堂皇浩然的镇魔雷音。

    滚滚黑风冲天而起，试图剿碎雷霆巨掌，可尚未靠近，便被巨掌的光芒粉碎。

    无数阴灵汇聚成滔天大浪，倒卷天际，扑向雷霆巨掌，要将巨掌污秽蚕食。可冲至半途，便被那滚滚雷音，震成漫天灰烟。

    倪坤的雷霆类杀招，本就最擅克制一切邪祟阴魔。

    当初还只是一招“掌中雷霆”，就能震慑克制妖魔渊的真魔，更何况现在的“神雷天劫”？

    区区猴版“万古长夜”，根本不可能挡住倪坤挥掌落下的神雷天劫！

    风火缭绕的雷霆巨掌撕裂长夜，照彻黑暗，保持着固有的节奏，不急不徐，从容不迫地向着三尊魔仙压下，像是要让那三尊仍被禁锢得动得不得的魔仙，好好体验一把，死亡缓缓降临，却无计可施、无从逃避的绝望。

    三尊魔仙确实已经无计可施。

    他们从来没有想象过，身在自己的法域之中，得法域力量加持，居然还会落得如此地步。

    那个打出了这一掌的男人，究竟是谁？

    他为何要与极夜魔宗作对？

    他的修为，又到了什么境界？

    绝望之下，那人仙第一境的极夜魔仙嘶声呐喊：“你究竟是谁？”

    呐喊声中，他拼命催动那法相虚影，打出道道魔道神通，向着雷霆巨掌轰去。可统统都是还未靠近，便被雷霆巨掌的光芒、雷音蒸发。

    而随着巨掌越降越低，这魔仙的法相，彻底暴露在雷霆巨掌的光芒、雷音之下，顿时浑身冒出青烟，浮出条条裂痕。

    法相受创，反馈到那魔仙身上，那魔仙亦是浑身青烟滚滚，皮肤冒出燎泡，绽开条条触目惊心的裂痕。

    与此同时，天空之中，传来一道暴躁之意稍减，但仍然很是不爽的男声：

    “我只是一个路见不平、行侠仗义的大侠罢了。就是看不惯你们魔门丧心病狂的行径，方才出手惩戒，替天行道，还天地一个朗朗乾坤！三位无名氏，若还有下辈子，记得做个好人！”

    话音一落，雷霆巨掌终于压下，在那三尊魔仙绝望不甘的眼神中，嘭地一声，将他们同时轰成齑粉。

    同一时间。

    某个与白羽界相隔亿万时空的世界之中。

    一座阴森幽暗，不见一丝光亮的地下宫殿里。

    一池黑水，蓦地翻腾起来，发出海啸般的轰鸣。

    轰鸣声中，一朵黑色花苞，缓缓浮出水面。随着水面不断下降，那花苞飞快变大，转眼之间，就变得有水缸大小。

    接着片片花瓣舒展开来，绽成一朵绚丽的黑昙。

    黑昙花蕊之上，躺着一条清洁溜溜的身影，如婴儿般蜷缩着。

    过了好一阵，那身影才展开四肢，一脸狼狈地爬了起来。

    “可恶，居然让我死了一次……此仇不报，誓不为人！”

    这人，竟是那被倪坤一掌轰杀的人仙第一境魔仙。

    然而，他刚刚赌完咒发完誓，还没来得及化出一身衣裳穿上，头顶虚空之中，便蓦地跃出一道紫色电芒、一团无名之火、一缕飘渺之风。

    风火雷电刹那之间混成一团，化为一道混沌霹雳，嘭地一声，击在那魔仙头顶。

    那魔仙顿时像是中了定身法一般呆住，脸庞之上、双眼之中，还凝固着赌咒发誓时的恨意。

    然而他再也没有机会报仇雪恨了。

    咔嚓！

    脆响声中，一道裂痕，自他颅顶浮现，飞快地绽裂蔓延，眨眼之间，便遍布他全身。

    随后他那布满裂痕，仿佛用无数碎瓷粘合起来的的身躯，便轰然破碎。迸飞的碎片尚未落地，便已化为晶亮粉尘，落入池中，消融无踪。

    神雷天劫，有“追根溯源”之能。

    劫杀之下，任何替身法术、替死宝物，都无法逃过一死。

    哪怕被摧毁的只是分身、化身，本尊亦会被波及。

    甚至如果倪坤愿意，他便可追溯血脉，一击之下，灭掉敌人一切直系血亲。

    不过那种杀法太过狠绝。

    如果不是已经确定对方全族都罪无可赦，倪坤也不会轻易施展追溯血亲的灭绝杀法。

    在那魔仙身躯粉碎之后。

    两条黑影疾掠至水池之前，感受一阵残留的气息，一条黑影缓缓说道：“枭夜居然死透了……”

    另一条黑影道：“他是带人前往白羽界收割了吧？”

    “嗯。连枭夜一共四人。”

    “那他们四个人，应该已经全死在白羽界了。没想到枭夜已经在夜魔池复活，居然还是没能逃过一死……”

    “从白羽界跨界追溯，杀死复活后的枭夜。这等神通……乃是天仙手段啊！”

    “并不仅是天仙。极少数异常出类拔萃的地仙，或是特殊的宝物，亦能有同样的手段。”

    “百年之前，宗主带着地仙长老们，与极乐魔后、逍遥子、血神子、大天尊、昏天大圣联手剿灭修罗道、追杀修罗王，战事延续至今，战场绵延诸多世界，乃至天外星河。宗主他们的行踪亦无人知晓。若枭夜他们真是不小心招惹了意外去到白羽界的天仙，或是实力超强的地仙，哪怕只是持有特殊宝物的人仙……我们恐怕也无力报复。”

    “不仅无力报复，反而还要担心，会被对方穷究到底。”

    “这个据点只能放弃了。我们必须速速离开，先将此事上报小夜帝。”

    “不错，枭夜四人之事，还是得上报小夜帝定夺。另外，两边的界域阵送阵必须毁掉，免得被那杀了枭夜四人的仙人顺藤摸瓜，追杀过来……”

    白羽界。

    一掌轰杀那三尊魔仙之后，倪坤并未立刻放松下来。

    他伫立半空之中，施展天人合一，以被他击杀的四尊魔仙气息为依据，对比感应白羽界是否还存在其他极夜宗魔仙。

    无论如何，降临此界的魔仙，都必须杀个干净。

    不然他倪坤可就丢脸丢大了。

    仔细感应了好一阵，都没有找到类似的气息，倪坤才稍微松了一口气：

    “就算魔门势大，势力遍布许多世界，连火凰界那种被‘上界’征服的下位天地，都能找到魔门潜伏的蛛丝马迹，可仙人也不是大白菜。白羽界这种已被洗成白地的世界，一次降临四个魔仙，就已经算是大手笔了……暂时应该不会有更多的魔仙了。”

    心里是这么想的，可他还是有点担心：

    “不过一下死了四个魔仙，极夜宗恐怕会报复回来。不行，不能再让任何极夜宗的魔仙降临了。不然万一被白鹤仙子他们看到，我的脸岂不是要被打肿了？不行不行，我得主动出击，先把所有可能来白羽界报复的极夜宗魔仙给灭了！”

    与四位极夜魔仙一战，倪坤感觉那被白鹤仙子等人吹得神乎其神、恐怖无比的“万古长夜”，也就是那么回事。

    “我的无名功法，天然克制那等邪祟阴森的魔道功法。半仙、人仙境的极夜魔仙，皆不是我的一合之敌。以我如今的生存能力和续航能力，就算撞上地仙境的极夜魔仙，打不打得过不清楚，但肯定死不了。唯一需要担心的，就只有天仙……”

    天仙的话，倪坤肯定是打不过的。

    如果打得过，他现在也不需要到处晃荡了，直接返回中土，一拳就能打爆万妖窟。

    “天仙……就算功法克制，天仙单凭境界，就可以稳稳碾压我了……”

    倪坤沉吟一阵，“不过天仙可不是什么大白菜，整个极夜宗，说不定就只得宗主极夜魔帝一个天仙。区区三个半仙、一个人仙殒落，应该还不至于惊动天仙。总之，先找到那四个无名氏前来白羽界的界域通道……”

    白羽界周围，并没有适合生灵生存的世界。所以那四个魔仙，只能是通过界域通道，自外域而来。

    而倪坤已记住了他们的气息，凭天人合一的感应，以及神雷天劫追根溯源之能，找到界域通道并无问题。

    很快，他便抬起头，看向夜空之中，那轮高悬的明月：“界域通道，居然在天外的月星上！这可有点远了……来回一趟恐怕得花上一天功夫。不管了，先解决问题再说！”

    当下腾空而起，身上冒出风火雷电，化作一颗闪烁的流星，向着白羽界天外的月星飞去。

    【加更送到，求二月保底月票~！】

