    王峥从录音棚出来，就看到孔笙了。

    “导演，这么有时间，不盯着后期？”

    “这不知道你配音完成了，过来看下，辛苦了。”

    “哈哈，应该的，对了，后期做的怎么样了。”王峥问道。

    “正在做呢，你这可是下血本了，找的都是大拿。”

    “毕竟是我的第一部主角电视剧，比较紧张。”王峥实话实说。

    后期再大拿也挣不了多少钱，请得起，王峥直接把麦振鸿请来了，他不止会做仙侠，其他的都不错。

    “对了，你那首《明月天涯》是做主题曲还是？”

    “导演，宣传曲吧，电视里就算了。”

    “小峥，你这属于多虑了。”

    孔笙知道王峥什么想法，就怕别人因为他的歌，忽略了他的电视剧。

    可是有资源不用不合适，王峥在ost这块也是有立足之地的。

    “对了，导演，央视那边怎么样了？”

    “还没定呢，在等消息。”

    说起来这部剧的播出平台还没有定，不过以王峥前一部电视剧的关系，北京卫视是没多大问题，大本营。

    不过其他的卫视还在观望，等完成制作。

    别看他歌唱的火，对电视剧来说用处不大，他粉丝很多，可是看剧的都是中年人，也担心收视率，粉丝都去网上贡献了。

    心一横，想办法上央视吧，别说，机会不小。

    他也是才知道，山影关系最好的不是山东卫视，竟然是央视。

    不过央视一般播的都是一些正能量的剧，他这个有点难度。

    难度能解决，说实话，孔笙都没想到，投资方想让电视上央视。

    不是央八的电视剧频道，是央一。

    央八还好，山影的关系就是送进去排位置就行。

    央一可不一样，没有大家想象中难，是因为卖给他不挣钱。

    电视剧首轮卖给他们铁定挣不回来成本。

    大家拍戏都是为了挣钱的，首轮你给这么少，全靠后面卖，自然没多少剧了。

    大家也没有信心后续能火，市场很难摸透的，基本上算是靠首轮挣钱的。

    当然，你得有王峥和北京的这种天然联系，以及能利用上山影的渠道才行。

    王峥平时不跟官方的人交流，但是他本身的标签很明显。

    北京人，这是根正苗红，音乐天才，这是成就，还有普通人根本接触不到，但是高层人士都能了解的。

    比如缴税，他可是缴税大户，哪怕分开算，他跟王铁柱和夏彤都算缴税大户。

    税务局的高层都惊讶，这货太准时了，并且金额也挺巨大的。

    这些，上面可都是看在眼里的，自然对他印象不错。

    不然你以为彭大姐还跟他时不时年节能有个信息。

    ……

    说回央视，王峥觉得可以，少挣点就少挣点吧，平台很关键。

    没有多么复杂，就是山影跟央视公对公就算了，什么选片没那么讲究。

    也不是高价收购，比地方台的价格低多了。

    不过有北京卫视和成都卫视山东卫视兜底，能挣。

    不过央视比较霸道，他播的时候其他卫视只能等他播完，这才是他没多少剧的原因。

    不过王峥也满足了，要知道，现在央一已经弄开独播剧了，没禁止他卖二轮就不错了。

    “唯此间江湖年少偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马。

    红尘未破也无甚牵挂只恋生杀，醉里论道醒时折花。

    传言道江湖年少不谙世事繁华，是敌是友不妨一战罢。

    待何人何年有心与我拭血论茶，梦里依旧明月天涯。”

    王峥唱的有点热血沸腾，说实话，他觉得这首歌不符合庆余年主题，当个宣传曲就行。

    ……

    说起来，庆余年刚征集主题曲，请歌手写ost的时候，大家没反应过来，后来发现，主角不是王峥吗，怎么还请别人？

    王峥在ost这块跟他的专辑一样，全是爆曲。

    电视剧情大概你都忘了，可是旋律一出，歌曲你还能跟着哼。

    不过不管什么原因，这是个机会，传出去也是热度。

    顶级歌手不给自己的电视剧写歌，八卦有了。

    这些王征都没管，歌曲是唐人那边的人负责的。

    说实话，唐人的选歌确实可以让人相信。

    哪怕今生王峥截胡了好多歌曲，剩下来的也都是精品。

    还有孔笙主控后期，可以完全相信。

    后期正在制作，央视那边得排队，肯定得上黄金档啊，要是其他时间段，王峥都想挣钱了。

    比如湖南卫视，能炒作，热度高，价格高，多好。

    ……

    忙完配音和歌曲，还有几天就进入2011年了。

    2010年，拍了庆余年，开了演唱会，跟几个女人有了亲密接触，电影也大获成功，影视歌都有作品，不错。

    唯一感到不对的是，他真的跟幂姐和思思联系的少多了。

    思思一直都很忙，开年直接拍摄怪侠一枝梅和庆余年。

    接下来上马步步惊心，等老胡的时候，还参与了一部电影《下一步奇迹》。

    中间还跑了好多地方宣传天涯织女，马上怪侠一枝梅也上映了，加上各种活动，王峥都替她累。

    不过王峥知道，要不是思思安稳在他剧组里生生呆了三个多月，不用这么忙的。

    至于幂姐就更别说了，电视有个四五部，大部分是女主，少部分女配。

    也参与了两部电影，一部客串的大片，《人鱼帝国》，王峥到2021都没看到上映。

    还有一部，本来是原计划的《孤岛惊魂》，港产小成本片。

    不过幂姐不愿意演，明晃晃的让你露肉，想什么呢。

    美亚也没办法，幂姐背后资本雄厚，合同签的完美无比，你拿她没办法。

    不过原来就是部小成本片，换类型呗。

    实际上，这部戏后来票房那么好，跟幂姐的宫播出后大红的关系最大。

    不到五百万投资，直接拿下八千多万票房，挣大了。

    王峥知道这个情况，知道幂姐以后会火，特意嘱咐夏彤多少投资点。

    没想到美亚那边也干脆，有人分担求之不得，分出了一多半份额。

    幂姐在电影上只是个新人，卖肉的话还有点可卖性，不卖肉了，谨慎点。

    夏彤没把这当回事，投了四百万派人盯着就不管了。

