    执一而静！

    卧槽。

    白昊给惊到了。

    可就是杰夫这一句，白昊却也真正冷静下来了，带着一丝坏笑靠近杰夫：“杰夫，告诉你一个天大的秘密，我想听你的意见就是怎么使用这个秘密。”

    “秘密，我喜欢。”杰夫的静心修为还是差的很远，好奇心瞬间击败了他的静。

    白昊说道：“毛熊国有五轴加工中心，是托西巴公司以一台十亿倭币卖过去的，经手人你见过一次，就是那个大竹横二。”

    “真的？”杰夫一脸的惊恐，这事要是真的，是地震级的。

    白昊微微点头：“真的，你别问我怎么知道的，但这事就是真的。你知道，我状告托西巴公司，大竹横二来到夏国就在你们漂亮国领馆住了一晚，他肯定是求助什么去了，我想听一听，你的意见。”

    杰夫双手插在头发里，苦恼的摇着头：“我不行，这种坑人的主意凯瑟琳其实最合适，你明白，我不擅长当坏人。只是，这是真的吗？”

    “真的，十足的真。”

    杰夫反问：“你想要什么？”

    “挤走托西巴公司在夏国市场，哈斯公司投资两套生产线给我们，然后名义上用来出口，实则除了你们要的产量之外，我要其余的产量，而且我要控制这两条生产线。”

    杰夫再问：“为什么，你凭什么能确信那消息是真的，而且你又如何自信的能让我们哈斯公司的生产线在你手中发挥力量呢？”

    白昊自信满满指了指城隍像：“为什么我在这里和你谈话，因为在神明的面前，不能说假话。”

    杰夫相信了。

    他也知道，这雕像是位神仙，他学习夏国语之后，也懂神仙是什么意思。

    白昊又说道：“我拥有我自己设计的四轴，而且可以加工一些零件。”

    “恩，我想我需要给家里打一个电话了。”杰夫大概明白白昊的意思，以及白昊手中的筹码了。拥有可真正使用的四轴这级别的技术，那么！

    似乎达到了上桌参加游戏的标准。

    杰夫又说了一句：“但，一千台机床和我们刚才谈的并没有直接的关系，间接的关系是，你这一千机床搞不好，我会很为难。”

    “相信我。”白昊又指了指城隍像。

    “我相信。”杰夫百分百相信。“还有，记得后来凌晨来接我，我要去参加师傅的婚礼。”

    “恩，好。”

    婚礼。

    还有两天，白昊多少有点紧张，重生之前，也就是上辈子，养父张建国虽然后来又有人介绍过，但却一直没有结婚。

    这一切，突然多了个妈，还是后妈。

    这让白昊很紧张，不知道如何相处。

    开车往九分厂走的路上，白昊又在思考工作上的事情了。

    一千台机床。

    白昊非常清楚别说是京兆，就是集秦州之力都不可能在明年四月底之前交货。

    而且二月初就是春节，春节是夏国传统的假日，往前两天，往后七天，至少九天的时间根本不可能生产。

    那么，想完成一千台机床。秦州这边的配套工厂要加班，好在有哈斯公司提供大部分零件，那么组装呢？

    一边想着，白昊的车也开到了九分厂。

    一进厂门，白昊就看到院子里停了一辆小车，心说难道又是魏大宫那侄子来发狂了，这也太没有格调了。

    停好车，李强小跑着过来：“有大领导来了，赶紧，赶紧。”

    “谁？”

    李强回答：“上次你领奖的时候，亲手给你戴大红花那个。”

    “他！”

    白昊倒是没想到，那位来干什么。

    来干什么，当然是谈判了。

    不止刘松岚到了，连付强与鲍守信都来了。

    九分厂没有真正意义上的会议室，临时找了一间空屋摆上桌椅当会议室了。

    白昊进屋的时候，屋内的人正有说有笑，桌上摆着瓜子、花生，倒象是开茶话联欢会。

    “小子，来坐这里。”鲍守信一指上面的位置，白昊赶紧摆手：“我在门边拉把椅子就行。”

    “过来。”鲍守信黑着脸：“赶紧着。”

    白昊小跑着过去就被鲍守信按在椅子上，然后鲍守信说道：“正主到了，这事我工电厂的意见刚才已经说了，别欺负我们工电的人。”

    白昊有点糊涂，不明白发生了什么事。

    这时，门被推开，李爱民走了进来，这里正好空了一把椅子，就是留给他的。

    陆桥很识趣的将门带人，然后清空了楼道，他和李强一人守一边楼梯，不让人靠近这里。

    屋内所有人都坐正了位置，白蕠也算是科级干部，却在此时只是一个会议记录员，让白昊意外的是，养父张建国竟然也在场，只是坐在了下首的位置。

    都坐好之后，郭奉贤先开口：“都说咱们只知道开会，办事慢，今天呢就办事快一点。老刘也是有办法，竟然在一天时间就说动了我的领导，在正式的文件下发之前，我通知几件事，与谁有关的，谁自己记一下。”

    白昊这才注意到每个人面前都放着纸笔。

    郭奉贤继续讲：“之前就提到过，变化是必须的，但也不能盲目，那么秦州的试点暂时选了四个厂，工电算其中之一。每个厂都要拿出一个主力分厂参与试点，工电选的九分厂。”

    九分厂！！！

    白昊真是大吃一惊，可这个时候领导讲话白昊也不敢插嘴。

    郭奉贤接着往下讲：“简单点来说，两套方案并行。工电与九分厂签订的承包依旧有效，同时执行之前的规则，分配方案还是三一二一二一的方案。”

    白昊完全没听说过这个规则。

    鲍守信在旁小声给白昊说了一句：“和之前的差不多，就是收入的分配细化了些。”

    “恩，恩。”白昊知道这时候不是问细节的时候，也就没细问。

    郭奉贤看着手上自己刚才写的东西，挑过了不重要的部分，直接往后念：“同时执行新规则，收益达到一个数额之后，多出的部分将按新的方案，就是三六一。”

    “三，上级单位收取管理费。六，承包人收益。一是当地管理机构的税收。”

    “老刘，你有什么意见。”

    刘松岚问了一句：“上级单位还是你们，这不合适，我要求平分。”

    “这个再议。”郭奉贤没接话。

