    江秋有些郁闷，这辛辛苦苦这么久才积攒而来的能量值一下子损失这么多，关键是目前根本没有找到更快捷收集能量值的法子。

    哀叹口气，江秋就要再次尝试一二开山掌，试试其威能。

    咦！

    忽的一愣，有些惊愕的抬起自己的双手看了看，感觉手掌摩挲的触感明显比之前要粗糙不少。

    仔细一看，赫然发现自己手掌不知什么时候长出了一层厚实的老茧。

    极为厚实犹如常年在沙子里摩擦过一样，原本读书人白皙柔嫩的手掌此时如同裹了一层老树皮一样坚韧。皮肤依旧白皙，不仔细看还真看不出来。

    江秋知道这正是开山掌翻掌这一招大成所需要的第一个前提要素，掌肤如革！

    一般想要练到这个程度，需要日日用手掌翻炒砂砾，院子一角就有一个铁锅里面盛满了砂砾，有师兄正在苦练着。

    只是江秋一直在练开山掌的发力动作和图解上的姿势所以还并未练习这个步骤，没想到就这么达成了。

    尝试着按照翻掌的动作一掌骤然落下，呼的一声，空气中猛地响起一阵淡淡的呼啸之声，不大但远比寻常人挥掌的声势要大上不少。

    江秋脸上更是抑制不住的神采浮现。

    没想到翻掌的动作就像是曾经演练过无数遍一般印在脑海中，无比熟络。

    “这二十点能量值花的太值了！”

    心中暗自狂喜，花在引导养身功上很肉疼，但这种实打实的战力提升却让江秋格外兴奋。

    而还有一点让江秋有些惊喜的便是面板三维的变化。

    气血：2.2，体质2.1，身法：1.5，精神：1.3。

    气血和体质之前分别还是2.1和2。而将开山掌推至第一层后，气血值直接上升了0.2，体质0.1.

    “这么看来这开山掌对气血的提升更胜于体质了。”

    江秋若有所思，按照这个规律不难看出不同的武学提升的方向侧重点也不同。

    只是身法和精神现在属于完全没办法，前者很好理解无非就是需要类似于轻功一样的武学才能大幅度提升，后者就完全没头绪了。

    “难道想要大幅提升精神需要类似于某种佛门经文道家典籍之类的东西才行？”

    这两类江秋左思右想也没有一个明确的头绪，但想着这两类眼下对实力的确没什么太大的提升，倒也不用太过担心。

    而且江秋算是看出来了，这两门并不是整体提升的，或许身法还能因为体质的整体增强而略有提升。但精神的提升就太过微乎其微了。

    甚至江秋觉得之所以精神提升了0.1这还是得益于这几日不断勤奋苦练，因为坚持不懈的毅力而增长和所学的武学没有半毛钱关系。

    摇摇头，不管怎么说今日算是十分圆满，江秋打算回去吃个饭好好洗个澡睡一觉。

    “江师弟请留步！”

    而就在这时身后却是响起一道陌生的声音。

    江秋循声看去，却见一位年约二十四五岁的年轻俊朗男子正朝这边快步而来，面容白皙一对剑眉颇显英武，脸上线条十分明确却又有谦谦君子的气度。

    此人身上穿着的同样是开山武馆的弟子，江秋不知道此人的名字，之前倒是不时听一些师兄称呼此人为张师兄。

    “张师兄！”

    想了想，江秋还是转身客气拱手作揖。

    “江师弟是吧，我叫张文远是二师兄，记得你才第一次学开山掌吧。”

    “不错。”江秋点点头，面色平淡没有搞清楚眼前这位张师兄什么态度。

    “看你刚刚打的那一拳竟有风啸之势对这开山掌理解很是到位。”二师兄张文远面露谦和一副有心交好的态度。

    见此江秋也是面露微笑，之前他还想着和各位师兄们打好关系，倒是眼前这位张师兄先开口了。

    “师兄过誉了。”但对张文远的回答江秋还是颇为谨慎。

    好在开山掌的修炼进度光看外表声势是无法彻底判定修炼进度的。

    两人相互闲聊，算是相互之间都有了点了解。

    二师兄张文远原来是城内方远商行的少东家，家中在伏阳县算是颇有实力，走南闯北的招募了一些打手也有一些从三境内的武者效命。在伏阳县黑白两道上都有些交情，属于开山武馆弟子中出身最好的了。

    因为杨师是伏阳县为数不多的入劲武者，刚好张文远父亲商人的敏锐直觉知道一些大乱将至的苗头，故而将其送到杨师这儿学点本事，往后多少也能防身。

    入门已有三年，如今已是从二境巅峰，这在开山武馆众弟子中天赋仅次于大师兄严阙。

    “江师弟，我与你也算是颇为谈得来，不如叫上各位师兄弟一起去喝两杯？”

    见天色渐晚张文远笑道。

    “正有此意！”知道这位二师兄估计是想让自己彻底融入武馆连连点头同意。

    当夜在伏阳县最有名的醉香楼开山武馆吃吃喝喝好不开心，二师兄张文远也适时的将江秋逐一与诸位师兄们认识了一二。

    酒足饭饱后，江秋也算是彻底融入这个小团体之中。当然这仅限踏入从一境以及以上的同门，那些还未彻底入门的自是在邀请行列当中。

    经过这顿酒宴江秋算是知道开山武馆眼下的大致实力，从一境十人，从二境四人，从三境一人。

    人不多，但听张文远的意思，好像也不少了。据说县衙那些当差武者数目还没这个多，也难怪伏阳县官府对地方掌控如此之差。

    .....

    月光洁白明亮，夜色下的江秋借着月光摇摇晃晃的在寂静的街道上走着。

    “喝多了！”

    拍了拍脸颊尝试着让自己稍稍清醒一点，江秋努力辨别着回家的路。

    砰！

    地上一块凸起的青石板，江秋身形前倾差点跌倒，踉跄着这才站稳。

    眼下已是午夜，街上空无一人，左右看去寂静无声，犹如鬼蜮。

    江秋皱了皱眉，不知不觉加快了步伐。

    锵！

    忽的一声金铁交击之声伴随着利器入体的声音至侧边一处昏暗的巷道内响起。

    江秋扭头看去，巷道内漆黑一片什么也看不见，不过很快里边就传来一阵厮打的声音，似乎十分激烈。

    此时江秋脑袋有些昏昏沉沉的，反应有些慢半拍似乎还没想明白这到底是怎么回事。

    嘭！

    一道黑色圆滚滚事物突的从漆黑巷道内抛出，重重落在地上。

    咕噜咕噜！

    东西骨碌碌的在地上滚了几圈来到江秋面前，这时低头去看的江秋方才看到这是什么。

    人......人......人头？！

    看到这，原本还醉醺醺的江秋猛地酒意全无，背脊已是生出一层细密冷汗。

    一张醉醺醺而通红的脸，此刻变得苍白毫无血色，扑面而来的血腥味刺激着大脑告诉他这一切都真实无比。

