    森林深处，零星几点星光点缀，安静得有些可怕。

    但对于死人来说，这种环境反倒能让他们免遭打扰。

    安葬了卑留呼之后，漱石张开感知结界，从随身携带的卷轴中解封出死神面具。

    右手在面具上拂过，一个双眼无神的灵体从面具中飘了出来。

    他之前落后水木几步出帐篷，正是为了收纳卑留呼的灵魂。

    毕竟是忍者世界中难得的科研人才，就这样死了的确有些可惜。

    刚从死亡中复苏的卑留呼明显还没有弄清楚状况，懵懵懂懂道，“这里就是冥土？”

    “抱歉，让你失望了，这里还是现世。”

    温和的声音自一旁传来，让卑留呼陡然惊醒。

    转头看去，卑留呼不敢置信的惊呼道，“怎么是你？”

    漱石笑容温和，“怎么，看到我很意外？”

    “我只是没有想到……”卑留呼挤出一个难看的笑意，“在传闻中几乎是一切美好词汇化身的木叶之光，竟然也会玩弄别人的灵魂！”

    漱石轻轻摇头，“我可没兴趣玩弄你的灵魂，非要说的话，应该是满足你的愿望才对。”

    “满足我的愿望？”卑留呼灵体的魂光都颤动一下，激动的看向漱石，“你愿意让我继续完成鬼芽罗之术的实验？”

    看着卑留呼这激动不已的模样，漱石都有些不好意思了。

    把别人生前的价值榨干也就算了，现在连死后都不放过，就是前世那些资本家都比自己善良吧。

    不过，对于卑留呼来说这应该算是福报……吧？

    想到这里，漱石也就心安理得了，“我的确想借用你的能力，不过在我看来，你的鬼芽罗之术并不成功！”

    被一个“外行”说自己的研究成果不行，卑留呼出离愤怒了，也不顾自己现在是什么形势就怒声说道，“你懂什么？鬼芽罗之术可是能让普通忍者蜕变成完美形态的究极忍术！”

    漱石也不生气，心平气和的讨论道，“什么是真正的完美，你见过真正的完美忍者？”

    卑留呼顿时哑火了，颇有些不忿的说道，“难道你见过真正的完美忍者？”

    漱石双手一摊，无辜的抬杠道，“可以蜕变成完美忍者这话又不是我说的！”

    卑留呼哑口无言了，沉默片刻后，憧憬中夹杂着些许怀疑的说道，“永生不死，可以学会所有忍术的忍者应该就是完美忍者了吧？”

    漱石继续抬杠道，“那你凭什么认为，鬼芽罗之术可以让人实现永生不死？”

    “好吧，这的确只是我的猜想。”卑留呼眼角跳动一下，无奈承认了自己涉嫌虚假宣传，但还是强撑着说道。

    “可这个猜想并不是没有依据，任何一个忍者都知道，查克拉是身体能量和精神能量的结合，查克拉彻底耗尽就意味着死亡，那如果吸收自然中的查克拉，将查克拉逆反还原成身体能量和精神能量呢？”

    漱石饶有兴致的问道，“意味着自身的生命力也能得到补充？”

    卑留呼兴奋的点着头，“生命力无限，意味着无论受到什么样的致命伤势都能瞬间恢复。会不会延长寿命还很难说，但绝对可以达成我说过的不死之身！”

    漱石若有所思的点点头，“可这和你的鬼芽罗之术又有什么关系？”

    卑留呼傲然道，“达成不死之身要满足两点，一是吸收自然中的查克拉，二是将查克拉溯本还原，这两者都需要领悟查克拉的本质，而鬼芽罗之术就是在体内铸造五行相生相克的关系，然后由此领悟万物之理！”

    见漱石似乎被自己震撼到了，卑留呼满意的点点头，接着解释道，“其实这就和血继限界、血继淘汰的原理相似，都是融合查克拉属性，但又是完全凌驾于这两者之上的力量，因为它将容纳完整的五行之力！”

    卑留呼自得的看着漱石，正等待对方的震撼惊叹，可迎来的却是略显失望的叹息，“只有五行，没有阴阳吗？”

    卑留呼皱眉道，“开什么玩笑？阴阳和五行是完全不同的属性，怎么可能能能能……”

    看着漱石手心绽放的掌中森林，卑留呼失神的喃喃自语道，“木遁？不对，在灵魂状态下我反而感应得更加清楚，那蕴含其中的力量，分明就是阳属性的查克拉吧？”

    “这真是太不可思议了，简直让人无法理解！”卑留呼喃喃自语着，然后眼神狂热的看向漱石，“你到底是怎么做到的？”

    漱石手心中的森林迅速经历了一轮枯荣生灭，然后风化飘散，“这是我研究阴阳遁的成果，你也不用太过在意，我只不过是给你展示一下正确的道路。”

    不得不说，小黑的身体果然奥妙无穷。

    这一年的时间里，他虽然在阴阳遁的开发上毫无进展，可对于阴遁和阳遁的理解，却是达到了一个极高的层次。

    阴遁的研究成果体现在死神面具上，阳遁的研究成果则是将木遁（伪）进阶到了木遁（真）的阶段。

    当然，这也得益于他本来就对阴遁和阳遁的力量极为精通。

    “正确的道路吗？”卑留呼并没有失落，反而激动不已，“我真是死对了，如果不死，怎么可能接触到这世界的真理？”

    漱石微微颔首，我就说这是福报吧！

    “既然你没有考虑到融合阴遁，那为什么还要夺取写轮眼？”

    卑留呼沉默片刻，“五行属性的血继限界都是两种查克拉属性的融合，满足五行的条件，按理说只要三个血继就可以了。”

    “我夺取写轮眼，更多的是为了最后的仪式。最后的仪式太重要了，我必须精细控制好每一份查克拉才有可能成功，而要做到这一点，就需要借助写轮眼的观察力。”

    “这样吗？我明白了。”顿了顿，漱石又问道，“你这仪式的天地人三种条件的原理是什么？”

    “完成仪式需要大量查克拉，我能想到的就是借助自然的力量！”卑留呼解释道，“而据我观察，日食似乎是自然中查克拉最为活跃的时间，至于须弥山，也是我能找到的查克拉浓度最大的地点。”

    “查克拉最为活跃？”漱石暗自思虑道，“月球是六道仙人封印辉夜姬的产物，难道封印在日食的时候会变得虚弱？”

    卑留呼可不知道漱石在想些什么，见漱石没有说话，他又自顾自的说道，“五行血继倒是好办，可阴遁血继是瞳术，阳遁血继是体质，忍界已经很久没有见到过代表阳遁的体质型血继了！”

    “这一点你就不用管了，接下来我会将你暂时封印，等到合适的时机再将你放出来。”漱石沉声说道。

    “我知道了。”说着，卑留呼深深的看了漱石一眼，“掌握超越忍界的知识和奥秘，甚至将我这种人都收归旗下，你到底想做什么？”

    漱石微微一笑，“这重要吗？”

    卑留呼一怔，旋即也笑了起来，“的确不重要，只要能继续我的研究，让我亲眼见证鬼芽罗之术的完全形态，你想做什么和我又有什么关系？”

    “和聪明人打交道就是轻松。”漱石耸了耸肩，“不过，有一点我要提醒你，为了保守这个秘密，我会改变你的身份和一部分记忆，今后你将以一个全新的身份出现在这个世界。”

    “全新的身份吗？”卑留呼淡定说道，“名字和外貌不过是自身的附属产物，只要能遵循内心，这些都无所谓了！”

