    

    “遥哥，别开玩笑。”小林道。“即使现在岛上的人真被解决光了，那也不代表着我们可以安心休息。犀牛他们来得肯定比想象的还要快。”

    “总听你们说犀牛犀牛的，他到底是个什么厉害角色。”我好奇道。

    “遥哥，我说你是变种人，但事实上最早听见我说这话的人却不是你，是犀牛才对。”小林道。

    “哦？”我好奇心更重了。

    “犀牛的身体可以说是刀枪不入，就像武侠片里的金钟罩铁布衫，是这么叫的对吧。”小林道。

    我点头，问道：“皮糙肉厚到子弹都打不透吗？”

    “小口径的子弹确实很难穿透犀牛的身体。而且，别看他身高近两米，但动作却异常灵活。让人连凑到他跟前用大口径武器的机会都没有。”小林道。

    “那这样的人也得拿炮轰了。”我说。

    “也不一定。”小林冲我一笑。“有一次，我跟犀牛喝酒，他喝多了，说了一个秘密。他这身金钟罩铁布衫的功夫其实是有缺陷的，有一个地方他练不到。也可以称作他的命门，只要我们朝那里下手，他必死无疑。”

    “那具体是哪里他说了么？”我问。

    “是脖子后面，后脖梗子。”小林说着用手比了比。“大概拳头大小的一块。”

    “这个位置好啊，把人敲晕，我最拿手的就是往这里招呼。”我笑着道。

    “遥哥，你……好像够不着他那儿。”小林道。

    “嗯……，我踩着凳子不行么？”我有些尴尬。“再说说那什么鸵鸟和狮子吧。”

    “狮子熟悉各种武器的使用。小到枪械，大到坦克、飞机、大炮。以他一个人的力量足够发动一场小型战争。往往蜂鸟接到‘大订单’的时候，都是派狮子解决。”小林道。“而鸵鸟精通各种体术、幻术，或者说是忍术更贴切些。他是蜂鸟里最神出鬼没的一个，就连我也只见过他两次，而且还不确定那张脸是不是他的真实面目。除非特别棘手的刺杀目标，老头子才会请他出马。”

    “其他没到场的蜂鸟成员还有那些？”我问。

    “北极熊和土狼在烤肉国已经被解决掉了。据我所知，剩下有点威胁的也就老鹰、暴龙和马蜂了。”小林道。

    “蜂鸟里还什么都有。够赵老师解说一期动物世界的了。”我说。

    ……

    远处的山坡上，狒狒抖掉身上的枝叶和尘土，小心翼翼地爬了起来。他看了看头顶碧蓝的天空，心有余悸。几米开外的老鼠眼中一片死灰，脸上仍是一副莫名其妙的表情。

    “难道岛上除了姓陆的小瘪三和螳螂，还有别的人？”狒狒心中想到。无论如何，还是先走为妙。

    正忐忑着往海边摸索前行，一阵突兀的电话铃声把狒狒吓了一跳。他先是四下张望一番，然后才接通电话，压低声音道：“什么事？”

    “狒狒，我和犀牛、鸵鸟他们在一起。在这边实在是闲的无聊，想问问您岛上的差事是否已经办完。我们可否先飞回蜂巢，等明日……。”狮子的声音传来。

    “遇到麻烦了，老鼠他们全都埋单，你们按照定好的路线登岛，越快越好。”狒狒不等对方说完，便道。

    “什么？都挂了？不可能吧。螳螂那小子哪有那么厉害！”狮子的声音不由得提高了几度。

    “我说的话你居然敢质疑！”狒狒本就憋着邪火，正好找到宣泄对象，对着电话就是一顿骂。

    “总之你们立即登岛。还有，把暴龙那队也都叫上。我在约定地点等着你们，快点来！”狒狒说完，不等对方答话便挂了电话。

    原本按照计划，犀牛他们会在明天上午登岛，与狒狒和老鼠他们汇合。为的是拍一段视频，主角预设为小林和我。当然，视频中我和小林应该已经被虐到体无完肤了。

    这段视频既为了惩治叛徒，在所有蜂鸟成员面前杀鸡儆猴。也算是蜂鸟的一次全员聚会，向其他刺客组织展示肌肉。当然，视频会上传到特定的网站上，只有少数有实力的组织和客户才能浏览。

    可没想到事与愿违，先头部队几乎全军覆没。

    狒狒只能期望手里这些王牌刺客能顺利地解决掉那个叛徒和小瘪三。还有那（些）未曾露面的神秘人。

    到了约定登陆点，狒狒躲在几块礁石中间，掏出随身的小酒壶狠狠地灌了一口，冰冷的身躯才慢慢地有了几分热度。

    “岛上一定还有别的人。”狒狒暗自思忖。“说不定就是华夏的特工们，据说那个姓陆的小瘪三很受华夏军方高层的赏识。如果真的是有一支特种部队前来增援他们，那蜂鸟这次肯定要付出巨大的代价。”

    但是，就这么放弃，狒狒真心不甘。

    有狮子和犀牛几个，就算对方真的是特种兵，那胜利的天平还是会向自己这方倾斜。不过，是非之地不可就留，自己还是先离开这个该死的岛，暂避风头。

    毕竟上了些年岁，又是惊吓又是奔波的，狒狒居然倚在一块礁石上睡着了。

    当一阵马达声把他吵醒，睁眼所见已是黄昏。

    两条橡皮艇在海滩停下，六七个身影跳下船，然后径直奔着狒狒所在的礁石而来。

    狒狒先是把自己藏在礁石之后，直到看清对面那接近两米的身形才转出身来。

    “我在这里。”狒狒还是第一次充满喜欢地看到手下的这帮刺头们。

    狮子快几步走过来，等看清狒狒的面容后，才把手中的两把全自动微冲收了起来。“老头子，您没事吧。”

    一向很注重形象的狒狒现在这副扮相着实让人无法恭维。

    “螳螂和那个小瘪三就在那个方向大概三公里左右的位置。岛上你们并不孤单，我估计有至少十人的一小队华夏特种兵埋伏着，负责保护那个小瘪三。我希望你们速战速决，否则可能还会招来更多的敌人增援。”狒狒道。

    “您先上船休息一下，我雇的一条小游艇就在不远处。等我们搞定了叛徒，再去游艇上接您。”狮子对狒狒表现得毕恭毕敬。        

