
　　“江嗣音，休走，快放了我三弟！”苦圣君脚踏青黑色墟焰，眨眼间就追上了江嗣音。

　　江嗣音把手中有一方巴掌大小的冰晶，一个面容宁静，浑身上下透出一股儒气的男子正被封印在这巴掌大小的冰晶内。

　　而这男子，便是灵极妖部三世子悼安君。

　　苦圣君看着一身清光疾飞的江嗣音，抬手便打出一道‘焚墟真焰’，凡是焚墟真焰飞过的地方，瞬间发出一道道灵爆。

　　江嗣音整个人瞬间被真焰与灵爆吞没，但苦圣君并未停手，而是探手抓出一条火链，对着江嗣音所在的方向便甩了出去。

　　此宝名为‘炎火链’，专克水行真法，而江嗣音修炼的，正是清江妖部的道法《天元御水诀》。

　　就在苦圣君打出炎火链那一刻，一道澎湃的水行法力将周围的焚墟真焰与灵爆悍然荡开。

　　‘啪’地一声脆响过后，只见那散发着恐怖高温的炎火链直接被江嗣音左手抓住。

　　苦圣君一声冷笑，体内法力顷刻间狂涌而出，霎那间那炎火链竟直接腾起了一片焚墟真焰，将江嗣音的整条左臂都烧灼起来。

　　‘滋啦’‘滋啦’‘滋啦’

　　江嗣音雪白玉嫩的手臂此刻冒起一阵阵白烟，手掌心的皮肉开始迅速被烧焦。

　　但她不仅眉头都没皱一下，反而仅仅抓住炎火链，目光看着苦圣君笑道：“怎么只有你来追我？丁星澜呢？”

　　苦圣君运起自身‘钢筋铁骨’的肉身之力，狠狠拽了两下炎火链，可竟然发现这属于自己的法宝他竟然拉不动。M.23sk.com

　　苦圣君面色微变，但还是冷声道：“对付你还不需要大姐亲自动手。”

　　“呵！”江嗣音清笑一声，目光看着苦圣君道：“整个灵极妖部除了灵墟外，也只有丁星澜能与我一战，你？不行！”

　　说完，只见江嗣音左臂一震，那些被烧焦的皮肉瞬间恢复，紧接着一股寒气自她体内涌出，瞬间覆上了炎火链。

　　苦圣君见状，也当即运转法力，注入炎火链之上，但紧接着他就发现，那寒气竟然越来越浓，速度也越来越快。

　　“糟了！”苦圣君急忙松手想要丢开炎火链，但那寒气紧随而至，刹那间就蔓延到了苦圣君的右臂之上。

　　接着只听一阵冰凌之声响起，苦圣君整条右臂在这一刻都被彻底冻住，从血肉到骨髓，每一分、每一寸都被冻住。

　　苦圣君只感到一阵剧痛从右臂传来，接着整条右臂再无任何知觉，而那寒气还在朝着他的右胸和勃颈开始蔓延。

　　而他的道法与焚墟真焰，竟分毫奈何不得这寒气，别说驱逐，就连抵御也做不到。

　　苦圣君当机立断，周身法力一振，直接把整个右臂齐根震碎，整条右臂碎成冰屑洒落，而断臂处的血肉正冒着寒气，但至少阻止了寒气的继续侵蚀。

　　“你领悟了神通！”苦圣君看着江嗣音惊声道。

　　江嗣音一言不发，对着苦圣君右手一握，只听一阵‘咔嚓’‘咔嚓’的声音响起，随后一阵寒气从苦圣君周身飘然而落，并且开始将整片空间冻结。

　　哭声局面色陡变，他再不犹豫，直接摇身一变显出本体，竟是一头‘墟炎妖’。

　　苦圣君现出墟炎妖本体后，周身都被剧烈的焚墟真焰笼罩，这些焚墟真焰的威力使得周围的寒气微微一滞，方圆百里之内的空气更是变得炽热无比。

　　此刻那条炎火链掉落在地，受到苦圣君本体的感召，一阵颤动后腾起一道猛烈的焚墟真焰，直接将方圆数百里内的地域化作了一片火海。

　　苦圣君本体朝着寒气薄弱的地方猛地一冲，伴随着一阵瓷器破碎的声音之后，这片寒气被苦圣君撞破，但苦圣君本体也被撞的头破血流，破碎的寒气洒落下来，直接将

　　他身上的焚墟真焰扑灭了一半。

　　苦圣君一声哀嚎，脚踩墟焰就要逃离，但江嗣音哪里会给他这个机会，当即素手一指，那些寒气瞬间化作一道道冰剑朝着苦圣君杀去。

　　‘嗡’

　　突然间天地一声响鸣，随后那些冰剑陡然被定在半空之上，接着一道墟焰凌空飞来烧穿虚空，虚空灵气直接将那些寒气与冰剑尽数收了进去。

　　虚空灵气，位于天地之外，虚无之间，那火焰竟是直接烧穿了虚空。

　　但也仅仅就是数息的时间，天地之力便迅速将那烧穿的虚空修复，而苦圣君此刻也无比惊喜地道：“老祖！”

　　江嗣音双目一凝，抬头朝天上看去，果然一道身影由远及近，迅速朝着自己飞来，其身后还有八道仙光由远及近飞了过来。

　　“灵墟！九洞妖主！”江嗣音大喝一声，一双温润的清眸一瞬间变得冷冽起来。

　　灵墟上人一步踏出数千丈，须臾间便来到近前，只见他屈指朝着江嗣音一弹。

　　随后‘砰’的一声，一道仙光直接打在江嗣音眉心，一阵血光溅起，江嗣音的身躯瞬间翻落云头，坠入下方山岭之中。

　　灵墟上人目光如剑，看着江嗣音道：“把人交出来，我可以留你魂魄转世。”

　　江嗣音跌落在满山火焰之中，但她周身罩着一层寒气，使她可以避开被身边的山火烈焰烧灼。

　　但见她颤颤巍巍站起身来，已是满脸鲜血，眉心处一个深深的冒着寒气的血洞，灵墟上人方才那一指被她的神通以及肉身给勉强挡了下来。

　　江嗣音清清一笑，满脸的鲜血让她看起来极为凄惨，不过江嗣音的声音却听不出丝毫的惨状。

　　“要人？你自己来取吧！”江嗣音缓缓说道。

　　灵墟上人面色一沉，淡声道：“既然你找死，那就不怪我了。”

　　说罢，灵墟上人抬起了手，但就在这时，一道金光以极快的速度穿空破云，直朝灵墟上人砸来。

　　“金砖？！”灵墟上人不敢大意，直接亮出法相，抬掌便朝泰皇一气砖拍去。

　　‘轰隆’

　　当灵墟上人的法相与泰皇一气砖相撞的那一刻，整个西华州上空都响起一声剧烈的爆响。

　　紧接着灵墟上人的法身轰然一荡，随后‘轰隆隆’翻到下去，压塌了数百座大山，一时间烟尘四起，大地震荡。

　　而灵墟上人本体更是寸寸龟裂，灵墟上人神情大变，赶紧手掐法诀张口一吸，便将千里内一切灵气吸干，这才勉强稳住了本体肉身。

　　灵墟上人心头大震，他还是小看了这金砖，竟想要用自己的法相去抗衡！

　　稳住身形的灵墟上人不敢托大，直接抬手祭出焚墟真焰，一路随着金砖痕迹烧穿虚空，再次将金砖赶入了虚空之中。

　　他知道金砖还会从虚空飞回来，但这需要至少十息时间。

　　于是趁着这个空当，灵墟上人对着方鉴发动了自己的神通：‘分墟’。同时伸手一指下方的江嗣音，八洞妖主当即会意，对方鉴出手他们是不敢的，但是江嗣音，他们是必杀的。

　　这一瞬间，方鉴瞬间道心示警，一股死亡的气息当头朝他罩了下来。

　　但这个时候，微声真人出手了。

　　只见一道红涔涔的仙光突然从方鉴头顶出现，随后瞬间将他整个人包裹在其中。而方鉴在感应到微声真人出手后，立刻朝捉杀将军与伐坛将军道：“保护江嗣音去断界山。”

　　随后，两位玄仙神通剧烈碰撞，一时间西华州狂风怒雪，山摇地动，天地间发出一阵阵恶鸣。

　　而八洞妖主与捉杀、伐坛二位天将也化作仙光，同时朝江嗣音飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十六章 平西华，拜凌霄（6）免费阅读。https://xs.23sk.com  