    第47章47生意好

    袜子也卖出去了十双，人少了一些。韩远芳主动的和刘丽红说对不起。

    “刚才我觉得你嫌弃看不上我，所以我牛仔裤就多要了两块钱。我本来想要买八块钱的，实在是不好意思了。”

    刘丽红笑了，“你这个小姑娘实在，我喜欢你。我给你我的地址，你给我写信。还有你下次什么时候来？”

    “我只有周日有时间。”

    “行了，给你钱，我要两件衬衣一条裤子。”

    韩远芳要了十六块钱。

    “还真的少要钱啊。”

    “美女实在是对不起了，夏天我去进货看到漂亮的适合你的衣服一定给你带回来。”

    “好嘞，下礼拜我还来这里找你。”

    另外的两个姑娘也一人买了一件衬衣。

    她们离开了，楚小静她们三个回来了。

    程雪非常的高兴，“远芳，你说的真对，我回去脱了衣服试了，真好看，衬衣你给我来两件蓝色的。一件粉色的。裤子你给我两条。”

    “好嘞，牛仔裤你买两条也行，我这次一共才带回来一百条，真的没有多少，过半个月你就可以穿了。不能说独一份，至少比和别人穿的一样的机会不多。”

    “远芳，我也一样要一件衬衣，一条牛仔裤。”楚小静也笑着说。

    “我也是，我们三个商量好了，穿一样的衣服。”

    衬衣没有少留钱，不过牛仔裤一人少要了一块钱。

    三个姑娘也没有离开，陆陆续续的总是有人过来买衣服。

    “小静，你看，咱们班的第一。”

    韩远芳也好奇的看过去。真是一个美男子，不是时下人喜欢的那种国字脸忠厚长相的人，他的五官比较立体，眼窝有一点深，就感觉目光特别的深邃。

    “沈绍鸿。”程雪笑着打招呼，主要是两家在一条街上，从小就一块玩到大的。

    “程雪你怎么在这里？”

    “帮着小妹子卖衣服，沈绍鸿，你买一条牛仔裤吗？有男式的。”

    韩远芳就在一边笑，这个年代的男女还真是挺有意思的。楚小静和李丽两个就有点拘谨了，不是同班同学吗！

    突然想到自己的同班同学也是这样。

    “帅哥，要不要试试。这种牛仔裤要是不怕冷禁冻的现在就可以穿。

    你腿长，身材好，穿上一定更加的帅气。”

    沈绍鸿被这个小丫头的话给逗笑了。这还是第一个小姑娘明着夸自己长得帅的。

    “行啊，我就是过来买衣服的。”

    韩远芳掏出来一条男式的牛仔裤。“帅哥你试试？穿着好看了，给我当模特。一条牛仔裤少要一块钱。”

    沈绍鸿笑着接过来“就能便宜一块钱？”

    “帅哥，便宜些一块钱都已经是我少挣一块钱了。”

    一个小伙子也不在乎，他就在一边穿上了，三个姑娘都不好意思的扭过头。

    韩远芳没有，看着穿上裤子的沈绍鸿，心里感叹，还真的是衣架子。

    牛仔裤也是出口的，都是按照外国人的身形做的。所以一般都有点裤腿长。

    “帅哥，你身材太好了，三位姐姐你们说呢？”

    这下三个姑娘可是不好意思了。

    韩远芳也反应过来了。欠欠的笑了笑。“帅哥我没有说谎，真的太好看了，显得你的腿又直又长。”

    沈绍鸿心想这个小丫头真是什么都敢说。也就是因为她年纪小，要不外人听到还的觉得她轻浮。

    “好了，我要一条。”

    “帅哥，你还要一件衬衣不？蓝色衬衣深蓝色的牛仔裤，下摆扎进裤子里，再系上一条腰带，简直没得说了。”

    “行，来一件。小丫头，我可是没有时间给你当模特，多少钱给你。”

    “裤子八块，衬衣四块五。真是太可惜了。”

    沈绍鸿再次的被小丫头给逗笑了。

    给了十二块五，点头后离开了。

    这下三个女孩子有话说了。

    “沈绍鸿也穿这么时髦的衣服？小雪，你们邻居，知道什么事不？”

    “我都说了，我们不是邻居，就是在一个胡同。”

    “好好，你知道什么吗？”

    程雪摇头“不知道，没有听说啊，现在一个月也不见得见他一次。再说了他爸妈都那么忙，他们家的事那条街上根本就听不到。”

    韩远芳知道三个姑娘都喜欢这个沈绍鸿，其实也正常的，小伙子长得好。

    三个女孩子也就是喜欢好看的，尤其是程雪，虽然和沈绍鸿住的近，她对他也就是脸的喜欢。

    又过来几个小伙子，每人都买了一身。

    “远芳没想到你这么会说。”李丽羡慕，她就不行，紧张就说不出话来。

    韩远芳都不知道怎么回答了，自己离家出走以后到处碰壁，还是老板给她机会。

    她跟着老板还有他的几个秘书，才知道什么是巧舌如簧。整天的在一起，也就学会了一些，可是跟人家比，那简直就是天上地下。

    一直快要中午了，三个女孩子也要回家了。

    “远芳，我奶在家蒸包子，我一会给你送来。”

    “不用小静姐，我想吃点热乎的，我收摊去吃饭。”

    “那你去我家吃饭。”

    韩远芳摇头“小静姐，我真的不过去打扰了，别客气了。”

    “行吧，我一点再过来陪着你。”

    “别了，你们还是赶紧的学习吧。”

    正说着二强过来了。

    “远芳，不错啊，我也弄一个这样的衣架子。”

    “远芳你认识他？”

    楚小静小声的说，她觉得二强就是个二流子，有点担心韩远芳。

    “小静姐，这是也认识的人，放心吧，三个姐姐赶紧的回去吧，下周我还来，你们也帮也宣传一下。”

    三个都点头说着一定给她宣传的。

    “可以啊远芳，我哥们可是说了，你可是卖了不少件？”

    “还行，衬衣一共买了六十五件，牛仔裤就剩下两条了。”

    “这两条给我，我也这么搭着。”

    “行，衬衣你要多少？你要是要的多，我就直接的回家了。”

    “还有多少。”

    “男式的还有七十五件。女士的还有六十件。”

    “远芳，我们凑了一百件的钱。”

    “那就给你一百件，剩下的我去县里转转。”

    (本章完)

