    这场战斗终于结束了。

    严格说来，其实失败了。

    因为第六天是昨天，二十二号。

    我原想试着昨天晚上最后试试，今天早上以前搞定，这样大家早上起来能看更新，咱们马马虎虎还能厚着脸皮说句成功了。结果还是失败了，熬到现在才写完。

    不过，我不后悔这次尝试。

    老夫聊发少年狂，这应该是我没存稿的情况下，最疯狂的一次更新了。

    甚至我人生中这么玩命的时刻，可能也就只有当年高中临近高考的时候，还有大学毕业赶毕业论文的时候，这两次能跟这次相提并论吧。

    前者天数更长，但烈度没这次这么大。

    后者烈度更大，35个小时不眠不休一气呵成写完论文，但持续时间没这次这么长。

    咱们就马马虎虎，姑且算我再次超越自己好了，毕竟我现在的年纪精力，远远不如学生时代了。

    好吧，絮絮叨叨说了半天，一点重点都没有，因为我现在感觉自己脑子完全都是木的，也有点闹不清楚自己在说什么，就是人突然松下来后，想跟大家聊聊，嫌烦的朋友们，还请原谅我。

    必须承认，还是失败了，这个要认。

    不过，我总算坚持到了最后，没有中途当逃兵。

    这要感谢每一位支持本书的朋友们。

    谢谢大家。

    我这两天都没顾上看订阅情况，刚刚瞅了一眼，连续爆更，果然把均订砸的挺惨，处于滑坡状态。

    还是希望大家能多多支持一下正版订阅，真的很重要很重要，谢谢大家。

    如果有月票的话，希望大家能投两章，让咱们一起往上冲一冲。

    废话一堆，语无伦次，对不起大家，容我再多说两句。

    这只是一次战斗的结束。

    连阶段性的战役都还没有中止，更别提整场战争了。

    以后也会一直努力更新，能给大家多更，总是会尽力多更的。

    跟那些码字狂人比不了，但我一定尽自己所能。

    只是容我稍微回一下血，喘口气，然后咱们开始下一次的战斗。

    今天也就是23号，可能无法加更了，请大家见谅，但两章保底更新不会少。

    就是我现在实在有点扛不住了，去睡一会儿，然后再写。

    最后，还是那句说了很多次都说不够的话，谢谢大家，谢谢，谢谢。

