    第382章 直面上古之皇

    “谁？”

    在苏秀衣禁锢了六尊法则境界的白虎强者之后，王城之中响起了一道愤怒至极的声音，声音之中充斥着无尽的寒意。

    下一刻，一道魁梧的身躯瞬间掠入了虚空，冰冷至极的目光锁定了苏秀衣，在他的手中出现了一杆长枪，将长枪当做长矛，对着虚空之中的苏秀衣抛来。

    长枪之上缠绕着可怕至极的寒光，法则之力缠绕，那恐怖的威压让人胆寒。

    此刻出现的正是白虎一族的王，与此同时，在这一瞬间，白虎王化作了一道残影，以可怕至极的速度对着苏秀衣而来。

    面对那可怕的一枪，苏秀衣眉头微皱，这一枪极其的可怕，超出了苏秀衣的预测。

    比苏秀衣想象的更加强大，但是苏秀衣非常的清楚，哪怕对方的实力再强也伤不到自己。

    “禁锢！”

    苏秀衣的身体悬浮在虚空之中，没有任何的动作，当他冰冷的声音响起的那一刻，在苏秀衣的周围法则之力化为了一道道的铁链，这些铁链瞬间将杀来的长枪缠绕。

    恐怖至极的攻击，被苏秀衣化解。

    白虎王看见这一幕的瞬间，双眼之中露出一抹惊骇之色，他根本就没有想到苏秀衣的实力竟然强大到了这个境地。

    “人皇，你竟然闯入了我白虎一族古界之中，肆意抓捕我白虎一族的强者，今日若是不能够将你杀死，我白虎王就自裁。”

    白虎王修炼的是杀戮之道，这一瞬间的白虎王变得极其的暴戾，哪怕是感受到苏秀衣可怕的修为，他的那双眼睛依然没有一丝的畏惧。

    下一刻，白虎王的身体在虚空之中消失，取而代之的是一只如同山岳般的白虎。

    “吼！”

    仰天怒吼，可怕至极的音浪对着苏秀衣而来。

    白虎王抬起了那巨大无比的利爪，对着苏秀衣狠狠拍来，闪烁着寒光的利爪，在虚空之中扫过的时候，虚空竟然被他直接切割而开，恐怖至极的攻击，让人胆寒。

    蕴含的力量也是极其的恐怖。

    这一瞬间在白虎王的身旁出现了一个灵文，力。

    这一个灵文正是白虎王掌控的法则之力，强大的法则之力加持在他的身上，他的力量变得极其的可怕，仿佛能够撼动太古神山。

    “正好，就拿你看看，我铸就的不死不灭神魔身到底如何？”

    看见那恐怖至极的攻击，苏秀衣的脸上并没有露出胆怯之色，反而眼睛之中射出了无尽的战意。

    苏秀衣没有催动法则之力，单纯的以肉身的力量去抗衡白虎王的恐怖一击。

    看见苏秀衣竟然想要以肉身之力抗衡自己的力量，白虎王的眼睛之中露出一抹嘲讽之色。

    然而，在攻击碰撞在一起的那一瞬间，白虎王的瞳孔，一阵猛的收缩，妖瞳之中露出了惊恐之色，根本就没有想到苏秀衣竟然单凭肉身之力就能够抗衡自己的力之法则。

    虽然这一瞬间的苏秀衣在虚空之中滑行了十几米的距离，才稳住了身形，但是白虎王这一瞬间被彻底的吓傻。

    “不可能，肉身怎么可能强大到这种程度，能够硬抗法则之力？”

    “我不信，我不信！”

    看见眼前这一幕的白虎王，仰天咆哮，变得更加的可怕，他的气息变得更加的凶悍，可怕的法则之力，瞬间被他催动。

    白虎王彻底的陷入疯狂，可怕至极的攻击不断地对着苏秀衣落下，这一瞬间的苏秀衣依然没有催动攻击类的法则，苏秀衣仅仅只是催动生机法则。

    以自己的肉身之力，不断地与强大无匹的白虎王厮杀。

    恐怖至极的力量爆发，身下的王城在短暂的时间内被摧毁了一半。

    这一瞬间，虚空之中的苏秀衣浑身染血。

    强大无比的白虎王，此刻双爪也鲜血淋淋。

    “痛快！”

    闪避白虎王的可怕一击，这一瞬间的苏秀衣嘴角露出一抹笑容，没有因为被白虎王这般攻击而暴怒。

    之前铸就了不死不灭神魔身的时候，他的肉身有些失控，经过这一次疯狂的厮杀，对他的肉身苏秀衣现在做到完美的掌控。

    “吼！”

    白虎王再次咆哮出声，愤怒至今的目光，死死的盯着苏秀衣。

    虽然愤怒，但是此刻的白虎王那双眼睛之中露出一抹震撼之色，根本就没有想到苏秀衣的实力，竟然这般的可怕，单凭肉身就能够与他势均力敌。

    这样的实力让白虎王感觉到胆颤。

    “结束吧！”

    苏秀衣的身体之中，恐怖至极的气息出现，手握长剑，整个人瞬间消失，下一刻出现的时候已经来到了白虎王的上空。

    手中的长剑，缠绕着可怕至极的法则之力，毁天灭地的一剑对着白虎王斩下。

    “斩苍生！”

    那可怕至极的剑芒，仿佛能够毁灭一切。

    “放肆！”

    在白虎王一脸惊恐，感觉到死亡笼罩自己的瞬间，在白虎古界之中，一道愤怒至极的声音响起，这一瞬间，白虎一族的上古皇不得不苏醒，若是他继续沉睡的话，今日的白虎王必死无疑，面对苏秀衣那可怕至极的一剑，虚空突然之间裂开，伸出了一只狰狞至极的利爪。

    巨大无比的利爪，挡住了苏秀衣的可怕一剑。

    “我皇……”

    看见强行苏醒的皇，白虎王脸上露出一抹担忧之色，因为这一瞬间白虎皇强行苏醒，虚空之中出现了可怕至极的雷云，天劫要降临了。

    现在的天地还不容忍，这样强大的存在降临。

    “人皇，你竟然如此的放肆，真当我白虎一族没有底牌吗？”

    “今日我就让你留在这里，我白虎古界就是你的葬身之地。”

    那声音震耳欲聋，让人感觉双耳要流血一般。

    看见虚空出现了巨大身影，这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹骇然之色，根本就没有想到白虎皇实力竟然达到了这种境地。

    苏秀衣微微皱眉，脸色变得凝重了许多。

    面对一种可怕至极的皇者，稍有不慎，极有可能陨落。

    “白虎皇，本皇等的就是你，白虎一族与我人族不死不休，那么今日本皇就先杀了你，省得到时候对付魔皇仙皇神皇的时候，你在一旁捣乱。”

    “出手吧！”

    “今日本皇就看看上古之皇到底有几分实力？”

    (本章完)

