    

    想到这里，这位光忍不住想要叹气。

    为什么一个交流的机会都不愿给他们呢？

    但无论如何，今天也是无功而返了。

    这位光深深看了一眼身下的巨大森林，回身又离开了这里。

    曾经最强大也是最纯粹的那位光变成了黑暗，并且对他们摆出了不愿交流的姿态，就算是他们此刻也感觉到了无能为力。他们甚至不知道迪迦转化为黑暗的原因。

    而且，人类之间也似乎发生了什么。

    这位光有种不祥的预感，他觉得人类之间似乎有什么变了，但他又不太确定。

    ……

    人类之间确实出现了变化。

    这是在经过了很长的一段时间后才被发现的。

    随着人造奥特曼数量越来越多，越来越强，被追捧的越来越高，歧视也随之出现。

    也随着突然获得的强大力量，有一些不该滋生的妄念也渐渐滋生了出来。

    不是所有人都能挺过全部试验，成为人造奥特曼的。更多的人仅仅是第一轮试验就到了极限。

    高高在上的人蔑视那些弱者，似乎在谋一时期变得常见起来。

    之后更多的矛盾也相继爆发了出来。

    “弱者”们可能无力去抵抗获得了光的力量的人，但同样是获得了光的力量的人却能够抵抗。

    最开始是两个人造奥特曼因为意见不合打了起来。

    他们一开始只是以人类之身单纯的比斗，后来一方按捺不住，直接变了身。

    于是一场人类的比斗就变成了人造奥特曼的比斗。

    当有光的人间体发现这场比斗，并且赶到现场的时候，一个人造奥特曼已经失控。

    他开始不择手段的攻击对面的对手，招招狠辣，丝毫没有顾忌。

    这位光的人间体呵斥无果准备变身暴力制止的时候，他第一次变身失败了……

    【光不能介入人类之间的纠纷。】

    这是他体内的光给出的反馈，并且拒绝战斗。

    最终是另外两个人造奥特曼也变身插入了战斗，然后三个人造奥特曼一起才将这个失控的家伙镇压了下来。

    而即便被镇压回人间体之后，这个家伙也依旧一副暴躁的模样，被人押着押到了神殿之内。

    这件事自然惊动了幽怜。

    幽怜匆匆就扔下了还未处理的公务，就跑到了地下的研究室里。

    那位失控的人被捆缚在了实验台上，却依旧还在挣扎，他体内的力量十分活跃，但因为变身器被拿走，他无法变身，只能被捆缚着大声咆哮，试图恐吓周围的人。

    “怎么回事？”

    幽怜快步走到试验台前，看着这个熟悉的人陷入了怔愣。

    她当然记得这个青年，或者说她记得每一个获得了人造光力量的年轻战士。

    她记得这个青年叫做特瑞希，是第三批成为人造奥特曼的青年。他很厉害，也很强大，当初在对抗宇宙人的时候也会冲在第一线。他对于自己能得到光的力量感到骄傲，并且向她承诺过会将宇宙人赶出这个星球。

    他确实做到了，但这个年轻的战士此刻变成了这副样子——狼狈地被捆缚在实验台上，脸上还带着一些伤势，挣扎间脸上青筋暴起，眼睛暴起红血丝，配合着伤势让这张脸显得更为狰狞，即便挣扎无果也不甘地嘶吼着，像是一只没有理智的野兽。

    娜西和一众研究员面前都展开了一道道光幕，正在一脸严肃地分析着数据。

    而一旁，一个光的人间体正沉默地看着这一切。另一边是四个获得了人造光的年轻战士。只不过其中一个鼻青脸肿，看上去伤的不轻。

    “他体内的力量可能失控了。”娜西只能暂时给出这样的回答。

    “失控？原因呢？”

    “还不知道。”这正是娜西所奇怪的。

    事实上特瑞希体内的力量并没有什么异常，仅仅是有些过于活跃，比他变身时还要活跃。

    这时，一直安静的光的人间体突然开口，道出了真相：“是迷失。他的心迷失在了力量里。”

    幽怜立即转头看向他：“什么？”

    “他沉浸在了强大的力量之中，内心被力量蒙蔽，换句话说，你可以认为他已经堕入了黑暗。”这位光的人间体避开了幽怜的视线，也没有去看实验台上的青年，声音有些低落。

    “但他的力量并没有变成黑暗的力量！”

    “那是因为他获得的是人造光。”光的人间体道出了真相，“而没变的也仅仅是外表，它的影响与黑暗无异。”

    幽怜的视线变的锐利起来，她审视着这个避开了自己视线的光的人间体，将视线放在了娜西的身上。

    娜西摇了摇头，表示还需要时间才能确认。

    幽怜只能深吸了一口气，让自己冷静下来，转头看向了四个一直沉默着的年轻战士们：“你们跟我出来吧。”

    四人对视了一眼，点了点头，跟着幽怜出了实验室。

    这位光的人间体深深看了一眼实验台上被捆缚的特瑞希，转身也离开了实验室。

    果然是有什么改变了……

    ……

    “能告诉我到底发生了什么吗？”幽怜在走到一楼的时候就忍不住问了出来。

    事关黑暗，她多少有点按捺不住。

    这段时间以来，她每晚每晚都会看到那场黑暗吞噬城市的梦。

    而且有一种预感，她觉得那个梦越来越清晰，即将发生的时间也越来越近。

    这让她最近都变得极为不安。

    这种时候出现了这样的事，让她本就不安的情绪更加不安。

    跟在她后面的四人当然知道事情的严重性，跟在她身后交代出了事情的真相。

    一开始只是因为一次欺凌。

    特瑞希在欺凌一个名叫“瑞安”的青年。瑞安没能变成人造奥特曼，仅仅是承受了两轮试验就到达了极限。

    而他觉醒的力量也仅仅是一个弱的不能再弱的水系，而且也只是能够凝聚一个小水珠的程度。这让瑞安自己也变得自暴自弃起来。

    这样的瑞安就遭到了特瑞希的瞧不起，甚至演变为了欺凌。

    这种欺凌被其他人看到后自然有人出手试图制止，于是便有了争执。        

