    光阴如水，悄然流逝。

    一场惊天动地的夺权风波，终于是在魔帅殿前受赏之后，开始慢慢平息下来。

    圣域里的族人，虽然都惊魂未定，但他们很清楚，只要有主母坐镇一日，那延续将近十万年的传统，就会一直平稳下去。

    自此，九大守护部族，变成七大守护部族。

    其实说起来，这对于他们而言，倒是没有多大变化，反而能分摊到更多的资源，百利而无一害。

    当然，从今以后，除了主母、两位圣女以外，还有一名圣君会屹立在无涯之巅，要让诸人顶礼膜拜，俯首称臣。

    不过众多族人对于此事，也几乎没有抗拒之意。

    毕竟当日平乱一战，楚云的确是居功至伟，战功显赫！

    直到现在，又有谁敢质疑他外来人的身份？

    “真是伟大的奇观。”

    “没错，简直壮丽恢弘，令人心折。”

    “这神通就像圣君本人，乃是横空出世啊。”

    ……

    最近，圣皇广场被封禁，但还是有人陆陆续续地慕名而去。

    他们惊叹连连，驻足观望，只为看一眼苍穹中的一道划空裂痕。

    那是天帝级裂空神通，所留下的大道之痕，是楚云的大手笔。

    眼见这一道时空裂痕，划开宇宙，横贯苍宇，时光碎片弥漫，瑰丽而壮阔，很多无涯族人都佩服得五体投地，心中对当代圣君的敬仰，就更加的厚重了。

    “你听说了吗，魔帅被主母圣上，正式册封为圣君了！”

    “我当然知道！据说圣君是个狠人，一指出，能破灭宇宙！”

    “是啊，我哥说，圣君大人他骁勇善战，猛如霹雳，当日杀逆贼如杀土狗，就算面对厉族长也无所畏惧，将那个大逆贼当众斩首！”

    “啊？圣君哥哥好厉害呀，也不知道有没有机会，去看一下他的风采。”

    “哈哈，你这小丫头，那么小只，还没看到圣君大人，就要被他的威压给镇住了！这种拜见的事情，还是让本姑娘去吧，嘻嘻，说不定……哎唷！谁掐我！”

    “别做梦了，一看你这个骚狐狸样子，就是想去勾引圣君大人，人家看不上你的！”

    “居然聊这些，你们不害臊吗？嗯哼，圣君大人乃是当代神话！神话是什么你们懂吗？他就是神！独臂男神！”

    “独什么臂，据说主母已经命令南斗圣使，要在大婚之前治好圣君大人的右手，到时候，我们就能看到他完整的一面了。”

    “这可是一代无涯神话啊！不行，我等不及了！”

    ……

    无涯圣域各地，关于新一代圣君的话题层出不穷！

    一传十，十传百……

    这让楚云的风头可谓是一时无两，上至长老高层、下至年轻族人，都在议论着他的一切一切。

    而楚云一念开天，怒斩厉纯罡的功绩，哪怕放在无涯圣域十万年的历史中，也绝对是浓墨重彩的惊艳一笔！

    所以，众多没有到场的年轻族人，都已经将他奉若神明。

    在他们眼里，楚云就是神话般的存在！

    不得不说，从此之后，楚云将渐渐融入无涯圣域的大家庭。

    这里，可以说是他的家园了。

    只不过，在无涯圣域动荡的时候。

    楚云倒是沉寂下来。

    谁也没有想到，他堂堂神话级圣君，声势空前的浩大，居然先是归隐桃园，做了一个全职奶爸，过着简简单单的快乐日子。

    没有错，这几天以来，楚云都在带孩子。

    现在是乾元历，8103年二月初。

    算起来，小诗梦和小天行，已经是一岁有多的宝宝了，此前因为楚云要准备圣君资格战，所以一直都没有时间陪伴他们。

    如今闲来无事，他自然要好好承担身为人父的责任。

    现在，宝宝一岁，正值学习语言的黄金时候。

    楚云发现，自家的孩子很聪明，比如姐姐，她现在已经认出很多东西了，当然，她还是太小，基本只能发出两个同音，比如“爸爸”、“妈妈”。

    至于弟弟，还真的是个安静的宝宝，哪怕躺在楚云怀里，他都不喜欢说话。

    有时候，连叶妃璇都受不了，就觉得这小外甥有点自闭。

    这一日，桃园中，楚云又在带孩子。

    没有办法，自家两个宝宝太可爱了，只可惜不能同时抱抱，毕竟还没会见南斗圣使，右臂尚未复原。

    “小梦，那是什么？”叶心瑶轻声问道。

    此时，她把小诗梦抱在丰满的怀里，伸手指着一架华丽的辇车，活生生的贤妻良母形象，美丽而温婉，让楚云也一时看痴了。

    “车车。”小诗梦娇声答道，眼睛大大的，长得粉雕玉琢，灵动可爱。

    “嗯，答得好，那个呢？”叶心瑶笑了笑，指向一把放在辇车上的宝剑。

    “剑剑！”小诗梦直接回答，旋即她眨了眨乌黑的大眼睛，竟是笑嘻嘻地看向楚云，以脆生生的腻音说道：“爹爹，最喜欢剑剑。”

    “宝宝说你呢。”叶心瑶柔声一笑，眸光也看向楚云。

    楚云抱住小天行，微笑着凑过去，此时他的眼睛是血红色的，但小诗梦居然也不怕，反而亲昵地迎视着楚云的目光，一副求抱抱的可爱样子。

    “小梦，很了解爹爹，真聪明。”楚云温声道，想伸手摸一摸小诗梦的小脑袋。

    但他毫不含糊，先将小天行放在大腿上，不过弟弟很粘人，也不说话，直接醒目地抱住楚云，就像一只树濑似的。

    此时，楚云伸出手掌，小心翼翼地揉了揉小诗梦的脑袋，让她娇嫩的小脸蛋上，顿时浮现两朵小红晕，然后笑了起来。

    “爹爹，手手，暖暖。”小诗梦脆声开口，被摸得笑着眯起了眼睛。

    “小棉袄真会说话，现在头发又长了一些。”楚云收回大手，微笑道。

    只见小诗梦有着一头短发，但奇异的是，她的纤细头发全都是银色的，剔透而亮丽，在阳光的照耀下熠熠生辉，让她小小年纪，就显露出一种高贵的气质。

    按照纪岚的话说，这是返祖遗传现象。

    楚云知道，夜胧霜就是自己的生母，纵然双方还没有相认，但这就是铁一般的事实，所以在他体内，其实有一半的血脉，是来自于纯血龙后的魔脉。

    这样一来，小诗梦，就能够继承祖母的夜龙血脉。

    而且，楚云从夜千影那里了解过，在夜龙一族当中，就只有龙女拥有银色头发，发质越璀璨，血脉力量就越强大。

    看来，小诗梦是完美继承夜龙血脉，甚至完美继承叶家的圣灵血脉，这两种天赋加起来，未来当真是无可限量！

    “小梦的银发，真好看。”楚云感叹，让叶心瑶怀中的小诗梦，眼睛弯成月牙形，脸红地点点头，腻声道：“嗯嗯~银色，梦梦，也喜欢！”

    楚云露出慈父的笑容，刚想摸摸小诗梦的小脑袋，但忽然间，他却是神色怔然，动作一滞。

    总觉得，好像哪里有点不对劲。

    “小梦，我来考考你。”但叶妃璇突如其来的开口，却打断楚云一瞬间的思考。

    “考考，不怕！”小诗梦瞪眼，不服输的样子。

    “好呀，你看这个。”叶妃璇得意地走过来，摊开手掌，运转真元，一枚瑰丽的冰晶凝结而成，问道：“这是什么东西？”

    小诗梦眨了眨眼睛，略微端详，笑道：“冰冰！”

    “嘻，还挺聪明！下一题！”叶妃璇笑了笑，指着此时湖面上，一条正在跃出水面的灵鱼，又问道：“那个呢，又是什么动物？”

    “鱼鱼。”小诗梦直接回答，表示毫无难度。

    “哈哈哈，继续继续，下一题！”叶妃璇得意忘形了，旋即她四处张望，忽然狡黠一笑，指着一只五彩斑斓的小仙凤，这只仙禽正在飞行。

    “鸟鸟？”小诗梦回答，但她才刚刚开口，却见那一只仙凤，居然降落下来，在那里到处溜达，时不时啄地面，就好像一只走地鸡。

    她顿时歪头，有些不确定了！

    还有这种操作？

    “鸡鸡？”思索一阵，小诗梦疑惑道。

    “噗……”闻言，叶妃璇面若桃花，捂住小嘴偷笑，但她还没得瑟多久，楚云就眉头一挑，警告一声：“喂，别教坏我家宝贝女儿。”

    “小璇，你居心不良啊你，怎么可以这样。”叶心瑶也一边笑骂，一边责怪。

    “有什么问题？我只是在教育小甥女而已。”叶妃璇倒是不以为意，旋即又继续向小诗梦问道：“小梦，那只小动物，究竟是鸟鸟，还是鸡鸡？快回答我嘛。”

    “鸟？鸡？呜……”小诗梦犹豫，有些急了！

    在她看来，那只分明是小鸡的动物，怎么还懂得飞？

    这是什么玩意儿……

    “嘻嘻嘻，回答不出来，娘亲和爹爹会不开心哟！”叶妃璇乐了，让楚云没好气地看了她一眼，只不过楚云和叶心瑶，倒是没有阻止。

    毕竟这是教育，总不能指鹿为马，而且气氛很温馨。

    不过，小诗梦显然是认不出来，磨蹭良久，都给不出答案，她鼓起小嘴了，就有点发脾气。

    但就在此时。

    “凤凤。”忽然间，坐在楚云大腿上、一直沉默的小天行，居然淡淡地开口，随后又自闭了，亲昵地挨在楚云的怀抱里。

    三个大人微微一愣，但随后都相视一笑。

    他们早就知道，这个小爸宝，恐怕是个天才宝宝，虽然他总是自闭，但论智慧的话，显然要比姐姐要高出一些。

    “不愧是我楚云的儿子！”楚云不由得自豪地点点头。

    小天行似乎听懂了，脸蛋红扑扑的，眼睛中流露出淡淡的满足。

    “哼！得瑟个鬼。”叶妃璇斜睨楚云一眼，随后她笑眯眯地看向小诗梦，道：“嘻嘻，小梦啊小梦，这一次你又被弟弟比下去了。”

    “小梦，那是小凤凰，凤凤，要记住了喔。”叶心瑶温柔地开口教导。

    “哦，凤凤……”小诗梦鼓起嘴巴，显然还是很不服气。

    见状，叶妃璇轻笑一声，挺起娇躯，昂首道：“就这样吧，下一次我再考你，来，叫一声姨姨。”

    “妖妖。”小诗梦抬起眼眸，顺口道。

    “……”叶妃璇顿时黛眉轻挑，气恼道：“哎唷，说过多少遍了，不是妖妖！发音错了！”

    “妖妖。”小诗梦又喊了一句。

    望着叶妃璇有些崩溃的神色，楚云和叶心瑶相视一笑，这些日子以来，他们发现小诗梦很聪明，但有时候发音就很不对劲。

    比如“姨姨”，她说来说去都学不会，总是说成“妖妖”。

    而且小诗梦似乎不想改，就认定是妖妖，就喜欢这么喊。

    现在，连叶妃璇自己都没辙了！

    “姐，你教教小梦呀，如果她长大了还这么叫，我岂不是很没面子！”叶妃璇诉苦，郁闷至极。

    “教过很多遍了，但你知道的，小梦的脾气有点倔，可能要等她再长大一点，才能改变这口癖。”叶心瑶笑道。

    此时，楚云却是突发奇想，他抱住小天行，问道：“天行，你会喊姨姨吗？如果会，就说一遍给姐姐听听，不会也没关系。”

    小天行睁开眼睛，看着叶妃璇，直接说道：“姨姨。”

    说完，他又自闭了，让楚云、叶心瑶和叶妃璇都既欣喜又无语，这个弟弟，虽然在血脉继承上，没有继承纯正的夜龙血脉、圣灵血脉，甚至是朱雀血脉。

    但他的智慧和悟性，似乎都是天赋异禀，比起有些笨拙的姐姐要好得多。

    至少人家会喊姨姨，还认得出凤凰！

    “弟弟也教过一遍，姐姐可不能落后，来，说一遍试试看？”叶心瑶温柔道，捧了捧小诗梦。

    “妖妖。”小诗梦眨了眨眼睛。

    复读机的节奏……

    几人无语了，小姐姐有时候，是真的有点笨啊！

    “是姨姨……”小天行又开口，看向自家的傻缺姐姐，意思是跟着我读。

    那种眼神，就宛如看着一个智障。

    “妖妖！”小诗梦断然道，瞪了瞪眼睛，“弟弟，你不会，好笨。”

    “……”小天行眼帘低垂，干脆自闭起来，转而呆在楚云怀抱里。

    就不想跟智障姐姐说话，多累啊。

    眼见小天行这样的神态，楚云、叶心瑶和叶心瑶都忍俊不禁，只觉得这种平淡日子的小幸福，可谓弥足珍贵，让人如沐春风，暖入心扉。

    而不久之后，一则讯息的到来，终于打破了此地的温馨。

    那是来自龙骨山庄的传唤。

