    周长青心里这个气啊，他刚刚放完狠话，眼镜男子这边就服软了，啥意思啊？小分队的实力不够强大吗？

    难道真的要看人家的眼色行事，说实在的，周长青这种身份，这种地位，走到哪里都是受到千百人敬仰，他从来都没有服过软。

    不仅自己不服玩他所在的组织门派也不允许向别人服务员，因为他觉得这样会让自己非常没有面子，这就是大家族走出来的，修炼者和普通修炼者的差距。

    人家只管装逼，至于善后的事情自己解决不了，自己然有其他人过来解决眼睛。

    男子就不行了，他的身份，他的地位，他的地位，他的实力，出门在外必须处处小心，脑子一定要疯狂的运转才能够活下去。

    “眼镜男说的非常正确，咱们现在不宜与他们开战，而且一旦开战对方人数众多，咱们这边可能存在伤亡后方，还会有很多强者敢来，让他们做首渔翁之利，对于整个比赛非常不利。”

    “我这里有个宝贝名曰风清扬能够带领大家穿过这片大峡谷，不过每一次承载的人数只有二十人。”袁大宝完脸认真的说道。

    周长青提议道：“老大，既然有这好的宝贝，那赶紧拿出来吧，一趟就能够把咱们所有的队友都运送到对岸，至于这些人也不用管他们了，死不死的谁儿子呀，而且看他们的态度七个不服八个部分的。”

    “只要是放在以前，我早都把他们扒皮抽筋了，也就是看在老大的面子上才放了他们一条生路，在这里白白浪费那么多时间，我觉得没有什么好处，有多一些的妖兽积攒更多的分数离人还不如早早让他们退出这样也不需要对付这些乌合之众。”

    周长青说的这些话语还是比较正确的，但是袁大宝摇了摇头，他并没有选择放弃这些人，说实在的这些人傲是傲了点。

    但是在各大陆中都有一定的话语权，袁大宝着眼的可不是这一次小小的武林大会，他着眼的是整个天球的未来。

    长言说得好，多个朋友多条路，少个朋友多堵墙，这些人现在已经认可了袁大宝，他们不想与之进行战斗。

    那袁大宝自然不会主动挑起事端，把它们一起承载过去，也就是多往来几趟的事情，如果以后天球真的发生了战乱，大西北需要他们进行帮忙。

    到那时利益可就最大化了，即使，他们不帮忙，他在大西北碰到他们的时候也会手下留情。

    当然，这些话与袁大宝是绝对不会说出来的，因为太过遥远了，而且你知道谁愿意听谁不愿意听的。

    虽然他和周长青现在关系非常好，甚至可以穿一条裤子了，但等到他回到了门派之中，一定是听自己父亲的他父亲到底是什么样的为人袁大宝现在并不清楚。

    如果真是想要一整个天球，那西北大陆也就站在了他的队里，关乎自己的一些事情袁大宝自然可以对周长青知无不言言无不尽。

    但如果涉及到了西北大陆，那袁大宝还是要注意分寸的，他虽然是整片大陆的总军魁，但是依旧无法代表着整个大陆。

    “还是帮帮他们吧，现在还不是展开四杀的时候，而且咱们速度一定要快后方先学，有很多人员都等着过这片大峡谷呢。”袁大宝满脸认真的说道。

    让他无缘无故的杀了这些修炼者，抢夺他们的分数，根本不可能让他放弃这些人也不可能，反正该做到的事情袁大宝会做到不该做到的事情，他也不会做，还是很注意分寸的。

    反正带着他们一起过去到了妖兽森林内部地区也依旧会分开，大家也不会形成有效的竞争。

    他还是没有想到袁大宝到底有多少远大的理想和抱负，还是只着眼于现在了，不过这也没什么错。

    因为他只是一个少门主而已，而袁大宝却是整片大陆的总军魁，能力以及大局观比他的老子都强上好几个档次，心中想的事情又怎能够被他一个小字辈成员给参悟呢。

    “风清扬。”得到了大家的同意以后，袁大宝从储物空间之中将风清扬拿了出来的形状托举在手掌之中见过的，都知道这东西的厉害之初。

    速度奇快无比，比大宗师级别的强者还要快上几分，绝对是赶路逃跑的力气，但周长青他们却并没见过这东西啊。

    他们可是记得程总刚刚说过，一次运送可以多达二十多人，可这东西看起来小小的别说二十多人了。

    周长青自认为自己的四十二号大脚踩上去都能把这东西直接踩塌了，这也不怪他眼界浅，没有见过厉害的宝物而是天球根本就没有练气大师这样的职业。

    所以根本就没有成型的法宝供他们观看思索，肌肉男子确实有一个也能够起到和袁大宝类似的效果。

    这东西并不是天球产的，而是从地球穿越过来的一位强者，现在猜测应该是李氏家族的存在，不过袁大宝至今都没有见过对方，所以也仅仅只局限于猜测而已。

    袁大宝也知道周长青等人心中是怎么想的，也懒得解释的侧目看向一下旁边的魔后，后者随即点了点头，伸出葱白，玉手指着袁大宝。

    手掌上托举的小帆船轻声的开口介绍的，插一句嘴现在也只是手掌能看了至于他的脸颊嘛不敢恭维啊。

    “这东西别看它小，但你们的老大吹一口仙气儿，它就会变得很大很大，装二十多个壮汉都没有任何问题，你们可不要小瞧了，这东西是我们家乡特有的法宝，你们铁定没有见过一会儿你们就能够感觉到它的神奇之处了。”魔后说的非常笼统，但依旧让大家感觉震惊无比。

    这东西还能变大，这太不可思议了吧，万众瞩目之下，袁大宝心念一动，与他神识共通的小帆船突然之间变得硕大无比。

    悬浮在半空中袁大宝，轻点脚尖，身体直接来到了小帆船之上，紧接着魔后小姑娘等人也跟了上去。

    周长青李夫人等人虽然实力强地位高，但真没见过这东西，一时之间还有点扭扭捏捏，不敢上前。

    生怕这个家伙突然之间张开血盆大口把他们给吞了，如果袁大宝现在知道他们的心中想法，估计会笑掉大牙。

