    万兽城，白家。

    白轩带着一肚子怒火回到白家。

    “爹，云梦菲简直不知好歹，她当众让我下不来台，还扬言要挖了我的眼睛！”

    一看见白辉，白轩便将不快倾诉出来。

    谁知白辉只淡淡地品尝着茶水：“我早就告诉过你，云梦菲的身份不简单，假如她轻而易举就被你请了过来，我反而会诧异。”

    “那我们现在怎么办？就这样静观其变吗？”白轩抿唇，愤愤不平地坐下，“而且秦家那臭小子不知用了什么手段，现在跟云梦菲的关系很好！”

    一想到云梦菲那等女神跟秦少封待在一起，他就觉得云梦菲瞎了眼睛！

    白辉惊讶：“秦少封？”

    “听闻他今日战胜了秦少羽，而且他的修为已经达到了武徒八重天？”

    提及此事，白轩满脸疑惑不解：“爹，你有没有认为这件事情有蹊跷，前不久他才是武徒一重天，被我打得落花流水，怎么一夜之间变得这么厉害了？”

    “我派人去调查过秦少封，他小子似乎拜了个很厉害的师傅，算他运气好。”

    白辉很明显没有把他放在眼里。

    白轩迟疑：“爹，可是他的天赋太逆天了，再这样发展下去，只怕是秦家要一家独大了！”

    “你懂什么？秦少封根本不足为惧，他啊，我随便派两个人手就解决掉了，不过他那酒庄我倒是很感兴趣，你有时间好好去探探路，看看他的酒里到底有着什么奥秘！”

    屋顶上。

    “卢胖子，你别挤我，给我边上去点！”

    “秦贱人，你再动我一下，我就直接掉下去了！”

    没错，秦少封和卢二熊两人正在白家屋顶上听墙角。

    他们察觉到了白家的大计划，索性一不做二不休，直接跑来偷听了。

    秦少封听到了白辉的话后，难免有些自豪：“卢胖子，你听到没，连白家的家主都要馋涎我的酒庄，由此可见我的酒庄多么的出色了！”

    “你声音再大点，白家上上下下所有人都要听见了！”

    两人斗嘴时，白家还在继续谈论着。

    “爹，不如我们还是等着月冥大人的指示再动手吧？”

    “你爹我只是提前做好准备罢了。趁着这些日子，你好好地修炼，总不能被一个废材给超越吧？”

    白轩脸色涨红：“爹，我已经快突破了，秦少封那个废材，一辈子都别想打败我！”

    “那可说不定，白轩小子，做人别太自信了！”秦少封撇撇嘴，他小心翼翼地翻过身来，“胖子，你说月冥大人会不会就是你口中玄武宫的那位大人？”

    “我挺想不通的，玄武宫的人为什么会跟白家合作呢？他们白家人就像是一条条蛇一样，阴险狠辣，玄武宫就不怕阴沟里翻船吗？”

    他百思不得其解时，卢二熊咂巴咂巴嘴：“你爹这个人吧，有时候太过于武断了，不是那种好谈合作的人，再说慕容家，本身就和你家来往密切，这挑来挑去，不是只有白家最合适吗？”

    “但是白家只手遮天，我们这些大家族都会完蛋，不行，我们必须得阻止他们的计划！”秦少封心里意识到不妙。

    此话一出，卢二熊瞪大了眼睛：“贱人，你在开玩笑吗？凭借着我们俩的力量，能够阻止这种大事？”

    他的话刚刚说完，就迎来了一记爆栗，秦少封恨铁不成钢：“你怎么这么没有信心？就不能鼓起勇气吗？”

    “不跟你多废话了，我们还是赶紧离开白家吧！”再晚一些，白家戒备森严，说不定就把他们抓个现行了！

    事实证明，卢胖子真是个乌鸦嘴，他刚这么一说，他们就被白家的人给发现了。

    “什么人在屋顶上？”

    秦少封和卢二熊面面相觑，连忙一溜烟溜走。

    可白家巡视的守卫又岂是等闲之辈？一行人立刻训练有素地追上，并且下达着紧急命令。

    “白家混入了身分不明之人，其中一个体型较大，快关闭大门和各个偏门，四处封锁，让他们无路可逃！”

    秦少封领着卢二熊此处逃窜，可到处都是护卫，他们都不是吃素的，在瞬息之间，秦少封和卢胖子就被团团包围住了。

    幸好他们俩提前做好了准备，两人身着黑色劲装，头戴面具，遮挡住了面容。

    “来人，把他们给我拿下！”

    “等一下，我们二人乃是白家的内部人员，之所以装扮成这样，是因为我们有着要事在身，不得已才如此的。”秦少封面不改色地解释，可惜他的话根本就糊弄不了护卫队长。

    护卫队长冷哼一声：“我不管你们是什么身份，赶紧进暗牢里才是最要紧的！”

    至于身份，等家主看了之后，自然会有判断。

    卢胖子哭丧着脸：“我们现在可怎么办呀？”

    “我怎么知道？都怪你这张乌鸦嘴！算了，胖子，我们直接硬扛吧，总比被抓进暗牢里面好！”

    秦少封心中了然，倘若被抓进暗牢里，白家定然会趁机对他们俩下黑手，再装作一副不知情的样子。

    无论如何，他都不允许悲剧发生！

    说着，秦少封直接横冲直撞。

    卢二熊看他二话不说直接开干，自己也受到了影响，撸袖子就上。

    忽然，一阵疾风袭来。

    白烟弥漫过后，两道黑影消失，护卫拧眉：“给我追！”

    消失的二人在白府外的一条小巷中现身。

    秦少封看着面前突然出现的人，差点热泪盈眶了：“师傅，你怎么在这里？”

    他不是办事去了吗？

    徽隐冷哼一声：“若非我回来得及时，恐怕你们俩都被白家的人抓住了！修炼不放在心上，闯祸倒是轻车熟路！”

    闻言，秦少封和卢二熊都尴尬地摸了摸鼻子。

    秦少封扬起一抹讨好的笑容：“师傅，瞧你这话说的，我们去白家打探的情况，可是跟整个万兽城都有着密不可分的关系！”

    徽隐的耳朵动了动，眼神一变：“这里不是说话的地方，我们快回去吧。”

    他们三人前脚刚刚离开，后脚白家的人就追了出来。

