    闻言，不得不说，连厉墨寒都觉得有几分好奇。

    权衡了片刻，厉墨寒微微颔首：“好，本王配合你就是。”

    毕竟韩若青跟他都是站在一条船上的人，也不会要了他的性命。

    见厉墨寒答应了，韩若青这才神秘兮兮的在自己的小包包里面掏来掏去，从里面掏出了一个装满的液体药瓶子。

    “这是什么？”厉墨寒每次看到韩若青拿出来的药都有些新奇，并且是从未见过的。

    “一会你就知道了。”

    韩若青把瓶子盖打开，随后作势要往身上涂抹，可刚要动手又顿住了。

    抬起头看着厉墨寒，让厉墨寒不自觉的说道，“怎么了？为何如此看着本王？”

    韩若青低头看了看手中的药，又看了看厉墨寒，改变了主意，“算了，还是用在王爷身上吧。”她干脆把手中的药涂到厉墨寒的身上。

    厉墨寒虽说有些嫌弃这药的触感但却没有反抗，毕竟他相信韩若青。

    韩若青就这样把一整瓶的药水全都涂抹到了厉墨寒的皮肤上。

    等到她把一整瓶的药水都涂抹干净之后，厉墨寒都不知这药水会有什么反应，只是定定的站在那里等待效果。

    不一会儿的功夫，厉墨寒突觉身上有刺痛之感，当下捂着胸口眉头紧皱有些痛苦的样子。

    “上劲儿了？”韩若青反而是有些兴奋，不知道的还以为把厉墨寒当做小白鼠做实验。

    厉墨寒此时只感觉身上脸上甚至脖子上一阵火辣辣的疼，那种刺痛感虽说没有到不可忍受的地步，但还是蛮难受的。

    “这到底是什么药水，怎么我的身上好痛。”厉墨寒问了韩若青。

    韩若青解释道，“就是一种会让你装病的药水，你别怕，把这件事情装过去之后我会让你恢复如初的。”

    厉墨寒听后无奈的叹了一口气，“那你又为何用在本王的身上？”他明明记得药水拿出来之后王妃是打算自己用的，不知是什么原因让她反了悔，才涂抹在了他的身上。

    韩若青不但没有不好意思，反而非常理直气壮的说道，“用在我身上还有什么效果了？在整个京都人的眼中，我这个寒王妃就是个不受宠的，恐怕就算是出事儿了也没人关心。”

    说到这里她努了努嘴，“别说是装病了，恐怕就算是我死了都不会有人在意，甚至怕是还会有人为之拍手叫好，争着抢着要做你的续弦。“

    厉墨寒嘴角一动下意识的就想要说什么，但……还是忍了回去。

    韩若青没有注意到厉墨寒的异样，反而还在说着，“这装病的重任就落在王爷的身上了，毕竟如果是王爷出事了，就算皇上跟我们水火不容不想管，可那些老百姓却不容得皇上不管。”

    “否则的话老百姓们一人一口口水也会把人给淹了，王爷认为？”

    皇上倒巴不得厉墨寒去死，但碍于当初那个约定，还有百姓们的民心怕是也不得不管这事儿了。

    韩若青只能让厉墨寒做一把演员了。

    厉墨寒扯了扯难受的衣襟，无奈的说道，“王妃都这么做了，本王当然配合了。”

    韩若青一笑，“那接下来的就看王爷的表演了。”

    说着她就扶着厉墨寒两人走出了胡同，厉墨寒也非常配合的一瘸一拐的行走，一边还抓着衣襟面露痛苦。

    韩若青满意的点了点头，两人不一会儿就走到了街上慢悠悠的走着。

    “王爷没事吧？要不要坐下来休息一会儿？”韩若青担忧的询问。

    厉墨寒艰难的点了点头，两人找了一个空旷的位置坐下来休息了一下，韩若青也不干坐着，演技开始爆棚。

    “王爷可千万不要出事啊，您要是出了事儿可让我怎么活。”

    她高超的演技满脸的泪水让厉墨寒一下就入戏了，还反过来安慰韩若青，“没事，本王能够坚持到回府。”

    “那王爷您再撑着一会，我这就扶您回去。”

    说这两人又搀着站了起来，继续走着。

    走一会儿两人又继续坐下休息，看起来厉墨寒每步都很艰难的样子，而韩若青都会用哭声吸引街上的百姓们。

    厉墨寒每走几步都会捂着胸口大呼，“啊……好痛。

    这一路下来可吸引了不少的百姓观看，个个都不知道寒王这是怎么了。

    很快两人的行径就吸引了不少的百姓围拢过来询问情况。

    “这不是寒王殿下吗，这是怎么了。”

    “我瞧着寒王殿下很痛苦的样子，要不要请个大夫瞧瞧，要是生病了拖下去可不得了。”

    “我方才还瞧见寒王殿下好生生的站在那儿，怎么这会儿就变成这个样子了。”

    “寒王妃，您快告诉我们寒王殿下这是怎么了，别让我们着急啊。”

    “……”

    他们把问题抛给了韩若青。

    韩若青则是哭得越大声，哭哭啼啼的却也把整件事情说个明白：“刚才我们王爷还好好的，谁知道在那边小巷子里被人暗算了，你们瞧，王爷都变成什么样子了。虽说我有点医术，但是要是不能把人揪出来，这次救好了，下回呢？”

    她说着还特意把厉墨寒的衣领往下扯了扯，让大家看到厉墨寒衣后的皮肤是血红一片。

    这一幕可把这些百姓们吓了一跳。

    “哎，怎么变成这样了。”

    “到底是谁竟然敢暗算寒王殿下，心思如此狠毒。”

    “寒王殿下是我们的大英雄，驱赶外敌可出了不少的力，怎么会有人心肠如此狠毒暗算了寒王殿下，这不是摆明了要和我们老百姓作对吗。”

    “就是，谁干的现在就站出来，别让我们把你揪出来让你好看！”

    “这件事可不得了，一定要把这个人抓出来严惩。”

    “……”

    百姓们本就对厉墨寒崇拜崇敬，这会儿得知厉墨寒被人暗算那还得了，一个个义愤填膺的就要给厉墨寒讨公道，毕竟厉墨寒可是他们的战神，有他在他们百姓才能安稳！

    韩若青默不作声的抹眼泪，实则是在掩饰眼神中的得逞。

    没想到这招如此的灵，老百姓一下就上套了，可造之材。

