    原来金斯莱是格林德沃的人......

    这样一来就说得通了——为什么在阿兹卡班的棺椁会莫名消失，当时岛上根本没几个能自由活动的活人，原本的看守也都在岛的边缘，离监狱远远的，不愿意和摄魂怪打交道，免得被当成食物。

    这也是魔法部会如此重视摄魂怪的原因，它们使得看守监狱的人数要求大大减少。如果不这样做的话，今天来“护送”受审人员的傲罗人数都不会有这么多，至少要少去一大半。

    所以，偷走棺椁的人只可能是傲罗金斯莱。

    但这会是一个巧合吗？

    金斯莱大摇大摆出现在自己面前，时机刚刚好，正好是在自己乘坐升降梯的时候，然后又故意说出“九层”这个神秘事务司的所在位置。

    在来到魔法部的第十层后，傲罗们几乎是明目张胆的在防备托比了，身前身后都有人紧盯着他。

    他们来到阶梯底下，又顺着一道走廊往前跑，这里和霍格沃茨的地下走廊很像：粗糙的石头墙壁，托架上插着一支支火把。经过的门都是沉重的木门，上面嵌着铁门闩和钥匙孔。

    最后，他们停在一扇阴森森的挂着一把大铁锁的黑门前，除了托比以外其他人都等在那里。

    在一大堆傲罗的注视下，邓布利多语气平静的对韦斯莱一家人做最后的嘱咐：“什么也用不着隐瞒，你们只需要如实交代斑斑的来历就好，相信我，很快就会结束的。”

    “你不跟我们一块进去吗？”韦斯莱夫人慌张的问。

    “我应该会是第二批受审的人员。”邓布利多看向斯克林杰，示意自己已经说完了。

    斯克林杰冲几个人递去眼神，一名傲罗拧开门上沉重的铁把手，将木门推开，另外又有两名傲罗护送着他们走进审判室。

    安琪拉从打开的门像里面望了一眼，那是一间由黑色石头砌成的大厅，在火把的照射下显出许多昏暗的阴森人影，有的在小声窃窃私语，更多的是极为肃穆的。

    “威森加摩。”邓布利多介绍说。

    “什么？”安琪拉好奇的回过头：“威——什么？”

    “这是一个源自于魔法部前身的组织，也可以说是魔法部中一个极为特殊的部门。”邓布利多开始详细述说起威森加摩的历史，就像是真的在为一名远道而来的客人做着介绍。

    稀奇的是，正仔细盯着这一幕的斯克林杰并没有打断，也没有开口阻止，而是任由邓布利多继续说了下去。

    “在魔法部正式成立以前，是叫做巫师议会的。在1692年《国际巫师联合会保密法》通过之后，魔法世界急需一个更有组织化、更加复杂的管理体系，以对巫师保密工作进行支持与规范。因此，巫师议会的职能在1707年被新成立的魔法部取代，而魔法部首任部长—尤里克·甘普则曾在巫师议会中担任威森加摩首席魔法师。”

    “威森加摩如今占据的职责有很多种，例如监督法庭程序，就像是今天的庭审，偶尔还会决策是否要为一些巫师颁发荣誉，例如梅林爵士团勋章——只有对魔法界做出巨大贡献的巫师才能获此殊荣。”

    “哦，听起来真有趣。”安琪拉也就能想出这么一个形容了，她求助般看向托比，可托比和她没有丝毫的视线交流，正低着脑袋靠在墙上，长长的头发垂落到眼前，不知道眼睛是睁着还是闭着的。

    “首席魔法师？”她只好问：“现在的首席魔法师是谁？也是英国的魔法部部长吗？”

    “不再是了。”斯克林杰冷不丁说道；“站在你面前的人才是如今的首席魔法师，而且不止这些呢，他还是当今国际巫师联合会会长。光是在上学时就获得了巴纳布斯·芬克利优异施咒手法奖、威森加摩英国青少年代表、开罗国际炼金术大会开拓性贡献金奖的荣誉。”

    斯克林杰对邓布利多的过往如数家珍，一次性全都说了出来。

    安琪拉惊讶的看着邓布利多，她只知道对方很厉害，但没想到会这么厉害。

    “等一下。”她眨着明亮的银色眼睛说：“既然你是威森加摩的首席魔法师，那你是不是站错位置了？不应该接受审判，而是站在屋子里面审判我们才对吧？”

    邓布利多亲切的笑出声来，似乎一点也不为即将到来的身份转变而感到紧张，反倒是周围的傲罗们齐齐变得警惕。

    “我突然想到一个有趣的故事。”他说：“大概是在1544年，如果我没记错的话——那时候还没有魔法部呢，只有巫师议会。当时有一名巫师，他叫做加勒斯·霍巴特，他也是漂浮咒的发明者。”

    “有一天，这个人突发奇想，邀请当时的威森加摩首席魔法师观摩自己的飘浮咒展示。但结果失败了，因为他试图利用飘浮咒飞行，但飘浮咒并非飞行类的符咒。”

    安琪拉渐渐听的入了迷，傲罗们表现的也差不多，其中一个人毫不掩饰的投去好奇的目光，就差催促邓布利多快点讲下去了。

    邓布利多没让他们等待太久。

    “在这次失败之后，霍巴特痛定思痛，终于发现了漂浮咒真正的原理，于是安排了第二次演示。这一次他终于成功了，用飘浮咒让首席魔法师的帽子悬了起来。结果——他一不小心，把首席魔法师的假发也摘掉了。这在当时可是一个天大的秘密，要不了多久就会传遍整个魔法界。”

    “首席魔法师恼怒地与霍巴特展开了一场决斗——这在当时是很常见的，霍巴特并不是他的对手，但他设法用飘浮咒把首席魔法师的袍子悬起来挡住了他的头，这才获得逃命的机会。”

    故事终于讲完了，安琪拉憋着嘴忍不住笑，可她就算再笨也懂得不应该在一名首席魔法师面前嘲笑对方的前辈，更别提还有这么傲罗盯着她看呢。

    诶？可为什么邓布利多偏偏会挑这种时候把故事讲出来？

    “扑哧。”不知是从哪发出来的笑声。

    “是谁？！”斯克林杰恼怒的看过去，发现发笑的人正是一直负责看守安琪拉的女士——她现在头发变成了银色，可惜有些短，看起来没那么飘逸，长度只到脖子后面。

    “抱歉。”唐克斯立马正色说，肚子还在一颤一颤的。

    斯克林杰用吃人般的目光紧盯着唐克斯，然后一下子看向邓布利多，目光中带着毫不掩饰的敌意。

    他看起来可是非常不喜欢邓布利多，只能说邓布利多的性格才是最奇怪的，居然还有闲心在这种时候讲笑话。

    对一名需要每天应付极为严肃事件的傲罗办公室主任来讲，这是极为难以接受的。

    斯克林杰没在邓布利多这里得到他任何想要的反应——对方现在开始和安琪拉讲起了更多和魔法部有关的笑话。

    “对了，还有甘普，就是我提到的第一位首席魔法师，也是魔法部的第一任部长。在《国际巫师联合会保密法》实施之后，他意识到魔法界进入了一个极为艰难的时期，巫师们渴求发泄的心理需求，也需要一个避风港湾。于是，他不仅特许破釜酒吧继续营业，进一步允许酒吧老板让人们从酒吧的后院进入对角巷。”

    “这在当时看来可是极为具备风险的举措，尽管坚持使用了许多强大的隐藏符咒，并要求所有来到酒吧的顾客都行为得体，但事实上风险一点也不会少。”

    “出于感激，当时的破釜酒吧老板创建了一个新的啤酒品牌——甘普陈年交际酒。可这种酒非常难喝，即便是可以获得100加隆的奖励，也没人能喝下一品脱。”

    “我还没去过破釜酒吧呢。”安琪拉看起来非常想要去试一试。

    “原来还有这种酒......”唐克斯小声嘀咕道，换来斯克林杰的又一次瞪视。

    斯克林杰拖着瘸了的一条腿走到托比面前，用目光逼视着他，就像是在说——看看吧，这就是你决定为之效忠的邓布利多。

    冷不丁的，托比终于开口了。

    他轻声说：“你知道么，在我刚刚毕业时做出了一个非常艰难的决定。我给了自己额外的一次机会，只要能够喝下一品脱的甘普陈年交际酒，我就什么都不管了，只会心甘情愿放弃所有的理想，还有其他的什么东西，毫不犹豫的留在英国。”

    “这可不是一个简单的决定，你也经历过那个时期，正是神秘人势力壮大的时候，谁都拿他没办法，也没人能抓住他，像我这种麻瓜出身者可是十分危险的，没准哪天就会被那些疯子抓走。然后在第二天，报纸上就会刊登在某个垃圾箱发现了一名刚刚毕业学生的尸体，有人或许会觉得惋惜，又或者是冷嘲热讽......都有可能。”

    斯克林杰用一种怪异的眼神盯着托比，似乎就连他也没想到托比会在这种时候说出这种故事，可又忍不住想要继续听下去——一旁的唐克斯悄悄走过来，支起耳朵也跟着偷听。

    “如你所见。”托比继续讲道：“如果你了解我后来的经历的话，就应该知道，我失败了，没能喝下那一品脱的甘普陈年交际酒，那简直是我喝过最难喝的东西，无论是我自创的黑魔鬼酒，还是岩浆气泡酒，都没那刺激。”

    “我想这就是甘普的深意了——他是魔法部的第一任部长，任何决策都有可能导致给魔法界带来灾难，他需要一个能给自己下定决心的东西。”

    “有些时候，我忍不住猜测，这种酒就是甘普自己发明的。无论在什么时候，只要他开始犹豫不决，就会去独自喝上一杯，然后做出早就预备好的选择——下定决心不是那么容易的事。”

    “你尝过那种酒吗？”托比忽然问道。

    斯克林杰的眼神闪烁着莫名的光芒，反倒是偷听的唐克斯下意识摇了摇头。

    “你应该去喝一杯的。”

    托比说：“如果我是魔法部部长的话，就会下达一项规定——任何巫师，无论是谁，在他们成年的第一天，都应该亲自品尝甘普陈年交际酒，不需要太多......一品脱就足够了。”

    斯克林杰在这番话中听出了不同的东西。

    “所以你预备好的决策就是离开英国？去做一名......考古学家？”他饱含深意的问：“你根本没想过要留在英国——是邓布利多逼你离开的么？我听说过一些传闻，很有趣的传闻。”

    不知从什么时候开始，整条走廊上变得寂静无声，笑声不见了，讲故事的声音也消失了。

    托比沉默了一会儿，随后突然发出一声冷笑。

    “如果我是心甘情愿离开的话，就不会去喝什么甘普酒了。那确实很难喝，但很容易就能让人不留丝毫余地，做出两难的决定。”

    就在气氛逐渐变得紧张起来的时候，托比又突然说：“但是，你想错了，斯克林杰。阿不思·邓布利多从来都不是我的敌人，神秘人才是——是的，我现在就可以这么告诉你，你想错了，要分清楚敌人和朋友的区别，”

    斯克林杰收回逼视的目光，他看出了托比的决心，终于放弃了邀请他加入傲罗的打算。

    “我也有一个故事。”他简短的说道：“福吉一开始没打算这么大张旗鼓的开庭，他甚至都不想要邀请威森加摩成员，而是在会议室里和你们好好的聊一聊。然而，是你，邓布利多——”

    他转头看过去说：“是你否定了这项决策，以威森加摩首席魔法师的身份强制要求所有成员必须参加这次受审。”

    这和许多人想象的都不同。

    毕竟是福吉率先示弱的，如果邓布利多顺势答应他的意见，那么这次“交流”会留有更多的余地。事实上，很多在场的人都能想到，自从福吉提出这个意见时，他就已经变相答应邓布利的一部分述求了。

    “但这远远不够。”邓布利多沉稳的回复道：“问题总要有解决的那一天。托比有一句话说的很对，你们是应该都去尝尝甘普陈年交际酒，这样你们就会明白，拖延是无法解决任何问题的。”

    安琪拉好奇的看过去，想要说的问题都写在脸上了。

    邓布利多亲切的笑道：“我也尝过一次，那确实很难喝，非常难喝。”

    很多人都好奇邓布利多究竟是遇到了什么难以面对的难题，才会让他甘愿品尝那种可怕的酒。

    唯独斯克林杰，他似乎真的知道些什么，意味深长的说：“你会为这个决定感到后悔的，阿不思·邓布利多。”

    话音刚落，没等他们继续说下去，厚重的木门就忽然被推开了。韦斯莱一家跟在随行的傲罗身后，他们神情恍惚的走出来，看起来十分茫然。

    “我不知道，邓布利多......”韦斯莱先生不解道，他回头看了一眼大厅，里面正传出一阵阵的窃窃私语声，但气氛却要比之前更加肃穆。

    “他们没问任何难答的问题，都是和斑斑有关，那只是一只从宠物商店买来的老鼠而已......我不明白......”

    “你们做的很好。”邓布利多点头示意道，托比走上前去，将想要推搡他们一家的傲罗挡住，把罗恩和珀西都给护住，安琪拉就站在他身边。

    “把他们带走，这里没他们的事了。”斯克林杰吩咐道，没有在这种小事上选择发作。

    “进去吧。”他又说，走廊里的傲罗们也跟着活动起来，似乎从一开始就打算自始至终盯紧这几个人。

    邓布利多打头，托比和安琪拉一左一右跟在他身后，斑斑的笼子被斯克林杰拎着，后面是更多的傲罗们，一群人浩浩荡荡的穿过木门。

    四周的墙壁是用黑黑的石头砌成的，火把的光线昏暗阴森。在他们两边是一排排逐渐升高的空板凳，而在前方，在最高的几条板凳上，赫然浮现着许多黑乎乎的人影。

    沉重的大门在几人身后缓缓关上，房间中央立着四把椅子，椅子的扶手上是左一道右一道的铁链。

    邓布利多平静的坐在中间的一把椅子上，斯克林杰将笼子放在中间的另外一把椅子上面，托比坐在老鼠笼的另一边，安琪拉戴着坚硬的手套，坐在相对最安全的位置，也就是邓布利多旁边。

    链条凶险地丁丁当当响了起来，并没有把他们捆住。这不仅没让窃窃的私语声停下来，反而变得更加闹哄哄了——许多坐在板凳上，穿着紫红色长袍的巫师，他们纷纷站起来大声抗议，为邓布利多的待遇感到愤愤不平。

    “疯啦！全都疯啦！”

    托比看见一个头发像是蒲公英的老头喊道：“你们到底是怎么想的，是把邓布利多当成被告了吗？阿不思·邓布利多？”

    福吉坐在前面一排板凳的正中间，他的脸色很难堪，自打邓布利多走进审判室就一直直勾勾盯着他。

    傲罗们一会儿看向斯克林杰，一会儿又看向福吉，最后还是邓布利多主动站起身来，将激动的成员们安抚住。

    “要不了多久，我们就会知道答案的。”他说。

    任何人都能看的出来，他比福吉更加让人信服。

    “很好，”福吉咬着牙说：“剩下的被告们终于到场了——”

    “是证人！”有威森加摩成员抗议道。

    “不！”福吉铁了心要和这些人作对，他咆哮着喊道：“你们根本不明白，也根本不了解阿不思·邓布利多！”

    托比皱眉盯着福吉。

    一瞬间，不止是在场的威森加摩成员们，就连托比自己都因为福吉接下来的话而感到恍惚不已——

    “九月二十日的审判。”福吉压过所有的声音喊道：“审理霍格沃茨校长阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多违反《国际保密法》一案，以及他过失杀人的嫌疑。”

    “我问你，”他直勾勾盯着邓布利多说：“你是否有一个妹妹叫做阿利安娜·邓布利多？她是在何时去世的？又究竟是被谁杀死的？！”

    “是你么？！阿不思·邓布利多！”

