    黑星为什么叫住我，而且语气还很古怪……

    波瑞克猛地站定，心里微惊，闪过各种猜测。

    莫非我露出了马脚？

    这不可能啊……波瑞克深吸一口气，压下心里的不安感，回过身面对韩萧，装出很惊讶的表情。

    “黑星阁下，有什么问题吗？”

    韩萧盯着波瑞克打量，然后又看了一遍面板跳出来的信息。

    他的等级远高于这些自由佣兵，自由佣兵的属性、技能还是专长，在韩萧面前都不是秘密。

    波瑞克实力勉强达到B级，应聘的自由佣兵绝大部分都是C级，只有寥寥几个B级，波瑞克在其中算是精英一档，是韩萧测试到的第一个B级战士。

    然而，在波瑞克的职业列表中，赫然有一个【黯星精锐战士】，而在技能列表之中，也有黯星训练出来的技能，韩萧与黯星纠缠了几年，自然不可能记错。

    再加上波瑞克是个混血歌朵拉人，这家伙的身份呼之欲出。

    这是黯星残余势力，在逃的秘密人员之一！

    ‘竟然敢跑来加入我的阵营，这人是长了十个胆子吧……’

    韩萧眼睛微眯，脑筋转得飞快，刹那间便猜到了波瑞克想要灯下黑的目标。

    “想要取得我的信任，潜伏在我的阵营，做一个间谍？这是他的主观行为，还是受人命令。”

    韩萧暗暗思索，他想得更长远，不久之前，歌朵拉的人告诉了他一个坏消息，他们追丢了黯星领袖与灰烬，这俩货不知去向。

    黯星领袖是一个危险人物，歌朵拉放跑了首恶，韩萧总觉得对方迟早会卷土重来，他在想波瑞克背后究竟有没有黯星领袖的授意，如果是的话，岂不是代表黯星领袖有隐秘手段联系残余势力？

    说不定可以顺着波瑞克这条线，顺藤摸瓜，找到黯星领袖！

    心念微动，韩萧眉头一挑，顿时露出一个笑容，朝波瑞克说道：“你的实力很不错，我想要给你特殊的职业，有没有兴趣。”

    波瑞克大大松了一口气，悬着的心终于放下，登时觉得自己患得患失的心态有点多余。

    ‘我实在是多虑了，根本不可能暴露的。’

    波瑞克彻底放松下来，装作受宠若惊，“你需要我做什么？”

    “唔，我想暂时让你当培训营的教官，帮我训练实力还未达标的佣兵。”

    “好，没问题。”

    波瑞克连忙点头，心里暗喜。

    ——虽然教官还不算干部，没机会接触核心，但这是一个好的开头，一加入就被授予特殊职位，证明黑星重视他，这样一来，更容易取得黑星的信任！

    “好好干，你先去旁边等一会，测试结束后，我再统一安排。”

    韩萧勉励了一句，打发走兴奋的波瑞克，悄悄给波瑞克扔了一个观察标记。

    观察标记最多同时定位五个目标，他还有最后一个空位，正好留给波瑞克，以后想要标记新目标，则需要替换五个旧目标之一。

    波瑞克的间谍身份已经暴露，韩萧不仅不除掉波瑞克，还要大胆用这个人，有菲利普和观察标记，波瑞克任何小动作逃不出他的眼睛，一旦对方有什么异动，他都能第一时间发现。当然了，波瑞克刚加入，为了伪装，肯定不敢乱来。

    最重要的是，一个间谍想要取得他的信任，一定会卖力工作，几乎不会有怨言，这是一棵好用的苦力啊，不好好压榨一下，他心里都觉得过意不去。

    正好一号基地的培训营还没建立，至少B级才有能力成为一大群C级超能者的教官，培养他人很麻烦，韩萧不想浪费自己的空闲时间，他原本准备把金黛叫回来，现在有了波瑞克，倒是够用了——反正怎么使唤这家伙，韩萧都不心疼。

    ……

    这一段小插曲没有引起异常，倒是让不少人更加兴奋。

    在他们看来，这代表了黑星重视人才，只要实力强，就有机会当场得到更好的职位。

    时间流逝，韩萧又接连测试了几个小时，大约五千人通过，成为正式佣兵，一千多人落选，送入培训营。

    期间他又发现了三个B级超能者，可惜专长和技能没有亮点，属于无模板加成的正常水平，是比较一般的B级超能者，不过蚊子再小也是肉，怎么说也是B级，所以韩萧把这三人当场晋升为小队长，拥有召集一定数量的黑星佣兵形成固定团队的权力。

    黑星军团的升职体系分为两种，一是个人功勋制度，也就是从一星到五星，最后是“黑星十八骑”荣誉头衔，按照贡献度晋升，使得个人享受更好的福利。

    第二种则是职业制度，也就是军团的管理结构，韩萧学习天环盟军，职业制度与功勋制度相辅相成，功勋级别或实力越高，职位就会上升，可以管理人数更多的队伍，也就是成为队长。

    而B级超能者符合实力标准，可以直接得到小队长职业，自然没人有异议。

    如今，黑星军团内部分为数个派系，梅洛斯为首的苏尼尔派，哈蒙为首的战盟派，玩家与一部分佣兵的自由人派——这部分人数最多，也可以看作最正常的一群人，以及阿罗希娅等干部组成的亲信派。

    只有韩萧能指挥所有派系的人，而在平时，这些派系各玩各的，其中苏尼尔派与战盟派最为明显，成员紧紧抱团，凝聚力很强，泾渭分明。

    有人的地方就有争斗，拉帮结派、互相抱团是扩张后必然产生的问题，黑星军团规模扩大，管理难度随之提升，想要发展得更好，必须效仿其他大型佣兵团，确立一层层的管理制度，让所有人分工明确，这也是韩萧最近一直在思考的问题。

    高层职位就是一个难题。

    现在，所有干部基本都是战斗员，没有细分职能，只有梅洛斯勉强算是自己的助手，许多职位空缺着，比如副团长、区域负责人、雇佣业务负责人、后勤、飞船指挥官等等。

    这些职位就像是一个个螺丝孔，而精英、干部就是螺丝，韩萧需要找到合适的螺丝，放进孔里拧紧，黑星军团的管理结构才会变得稳固。

    “军团有几十万人的规模，基层兵力很庞大，可是上层精英却非常稀缺，战力组成是金字塔结构，唉，我需要招募更多高级战力。”

    韩萧暗暗摇头，自己的基层兵力虽然完爆诸多大型佣兵，但高级战力是阵营目前的短板，黑星军团只有自己一个天灾级，B级精英也就十个左右——相比于天环盟军的三名天灾、成百上千B级，自己奏是个弟弟。

    韩萧麾下不缺潜力选手，比如西薇雅，前世就是A级，梅洛斯似乎也有冲击A级的潜力，海拉、欧若拉的异能潜力甚至超过了A级，更别说潜力巨大的玩家了。

    可是，潜力不是实力，这些潜力选手现在还没成长起来，而头顶主角光环、身怀牛逼老姐的弗丁又不是自己的属下，只是随行的雇主，玩家更是有版本限制，起码在2.0版本无法成为B级。

    “要是能忽悠来一个天灾级就好了。”

    韩萧叹了口气，扩张阵营伴随着难题，有太多地方需要完善了。

    就在这时，最后一个测试者来到了面前，韩萧拍了他一下，面板弹出对方的属性。

    只看了第一眼，韩萧眼神就变了。

    总等级……135？！

    这是所有人中等级最高的自由佣兵！

    只比他低了7级而已！

    韩萧来了精神，抬头打量这个叫做雷纳德的自由佣兵。

    嗯……是个宇宙人类，雪白色皮肤，似乎是一名混血，脸型有点长，鼻梁挺，长得没我英俊，但是竟然有一种特殊的气质，看上去性格应该偏向理智、冰冷，倒是这双眼睛炯炯有神……嚯，这家伙也在盯着我看。

    韩萧眉头一挑，不动声色看向此人的其他属性。

    “雷纳德……智力属性一千一百三十七，是一个B+级机械师？嚯，少见啊！这家伙是这一批人里面最强的了……唔，图纸技能起码六百种以上，看来知识储备很丰富。啧啧，至于专长……等等，这家伙有模板专长？！”

