    沈庭在会所另一间包厢里通过监控已经观察她很久了，本来想等她喝了桌上的水之后他再进来，那么接下来的事情也会顺利一些，没想到她竟然察觉了，不仅没喝水反而要逃走，他只好来堵人。

    他徐徐地靠近慕千雪，金丝边眼镜后面的一双小眼不住地打量着她：“千雪，再进去坐一会儿，我就给你安排个新资源，保证把你捧红。”

    他的眼神动作都让人不适，慕千雪拧眉往后退：“怎么会是你？我跟陶好约的。”

    “是这样，陶好跟我说是上次的综艺出事了，既然你是交给我带的，我自然得过来，但陶好一直没来，不如我们先进去谈谈？”

    沈庭就堵在门口，一步步地把她往包厢里逼。

    慕千雪知道自己绝对不能呆在包厢里，原本只是有三分危险，现在已经七分了，她看准时间从他张开手臂的腋下冲过。

    沈庭一时不防让她就这样逃脱，人有点懵，随后转身，没两步就扯住了她的头发：“想跑？”

    “救命啊！”慕千雪计划失败，心中又慌又乱，头发也被扯得发疼，她着急的大声呼救，但安静的走廊上并没有人。

    她被蛮横地扯回包厢里，门咚的一声关掉了。

    沈庭扯着她的头发把她甩到长沙发上，累到大口大口地喘气，一边破防地大骂：“tm的给脸不要脸，说给你资源好好谈谈都不行？非得让老子动粗？”

    慕千雪狼狈地趴在沙发上，满头长发凌乱，既然已经受制于人，她自然不敢过于强硬的去反抗：“沈经纪人，你误会了，我只是想等陶好来了一起谈资源，毕竟她引荐我的不是吗？”

    沈庭眯眸，人识相比什么都好说，他往沙发上一坐，拍了拍自己的腿，色眯眯地说：“那你还不过来？不过来我们怎么谈？”

    呕！真是人渣！

    慕千雪眼底飞快的划过一抹嫌恶，随即隐藏得很好，她在想，如果要跑的话，她把这个男人撂倒的机会有几成？

    她并不是手无缚鸡之力，甚至力气很大，但也仅仅是力气，如果沈庭有一些功夫在身上的话，她的反抗一定会引来更大的怒火。

    “沈经纪人，我就坐在这里谈吧，陶好说她五点半就过来，现在只剩下十分钟了，要不我们先聊聊您给我的规划是什么？”

    沈庭很不满，用钓鱼一般的悠闲眼神看着她：“你的资源有多好，就得看你有多努力了。”

    慕千雪正身坐好，两手搭在膝盖上，包厢里的光包裹着她姣好的脸颊，她的脸上几乎没有多余的神色：“努力自然是要努力的，但不知道沈经纪人知不知道只说真心话那个综艺是为什么被封杀的？”

    沈庭翘着二郎腿，从裤兜里摸出一盒烟，点燃，倾身往她脸上吹了一口，看她被炝得直咳嗽才笑：“听说是得罪了什么大人物，你的第一个节目，真的很不巧，但只要你肯，马上我就会给你找到比这个综艺更好的资源。”

    他露骨的视线在她身上游弋，凹凸有致，真是别有一番风味：“怎么样？答不答应？”

    时间眼见就过去了五分钟，可是陶好还没来，慕千雪心中焦急得如同热锅上的蚂蚁。

    她抿了抿唇：“我在那个综艺上落水是因为导演组在我的凳子上做了手脚，你说他们为什么要欺负我一个新人？”

    沈庭眸光一黯：“因为你不够听话，宝贝，不要再拖延时间了。”

    他直接站起来从桌上拿了一杯水，逼近慕千雪，看她不住地往后瑟缩，心中更是生出了游戏一般的刺激感：“你能躲到哪里去？”

    “乖乖把这水喝了，今天让我好好来当你的靠山，以后不管你是去上综艺，还是去拍戏，都会一路顺风顺水的，没有人敢欺负你的。”

    他伸手掐向她的下巴，一手把水往她嘴边凑。

    慕千雪眼神一凌，趁他躬身时抬腿狠狠地踹向他的两腿之间。

    “啊！”一声闷哼，水杯碎裂，男人也暴怒异常：“贱人！你真是敬酒不吃吃罚酒。”

    慕千雪没工夫听他放狠话，往他身上补了两脚就往包厢外跑，万幸的是外面没有人把守，她心中雀跃，仿佛看到了光明。

    但刚走过拐角却迎面撞见了陶好，她一时间不知道该不该相信眼前这个女人，浑身都是戒备。

    陶好心下暗骂沈庭废物，居然连一个女人都搞不定，表面上却是一副关心的模样：“这...千雪你这是怎么了？头发怎么这么乱？”

    慕千雪闪身躲过她伸来的手：“我要回家，你也要拦我吗？”

    “也？”她表现得震惊而又错愕：“我不会拦你的，我送你回家好吗？到时候你再把发生的事情告诉吗？”

    “我不相信你。”

    似乎是被这句话伤到了，陶好没有再说话，反而后退了几步，慕千雪看了她一眼，快步地往外走，陶好就这样不远不近地跟着她，直到她安全上车。

    后视镜里，能看到陶好孤单忧伤的身影，或许她冤枉了陶好吗？万一陶好真的就对今天的事情不知情呢？

    陶好看着车离开，脸上的担忧瞬间冷淡下来，她快步的冲进会所包厢，看着坐在沙发上的男人，“啪”的一声把手上的包包摔在桌上。

    “时间定好了，人我也给你带过来了，你这都搞不定？”

    沈庭挑了挑眉：“你这么生气干什么？这次不成不是还有下次的吗？”

    “下次？”陶好气笑了：“哪里给你的下次？沈庭，你是真把你自己当根葱了，你那点脑子玩都不够我玩的，我这次是给你面子才把人给你带过来的，你打草惊蛇，她现在已经怀疑我了，之后我是不会再给你任何机会的，我们的合作到此结束！”

    她拿起桌上的包转身要走，身后传来一句：“陶大小姐何必这么激动，我沈某哪里配得上您陶大小姐给我面子，难道不是因为你恨她？”

    陶好脚步回转，冷漠地看着他：“然后呢？”

    沈庭：“我可以帮你。”

    “嗤。”陶好嘴角一扯，不屑地赏了他一个白眼：“沈庭，凭你也配？”

    “我看你真的是顺风顺水久了，真以为你自己是个人物了。”

    沈庭脸色逐渐难看，他死死地盯着陶好的背影，心中一万句脏话，但脏话没骂完，包厢里就涌进了一批五大三粗的汉子，冲着他一顿拳打脚踢，直打得他哭爹喊娘，求爷爷告奶奶。

