
　　这样的想法，让邹本凯心里有些闷闷的，是怎么都没想到，有一天崔齐君能牵扯到这种事情中来。

　　邹本凯的脸色跟着也变了变，这种变化自然没有逃过秦毅的眼睛。

　　“怎么了？”

　　秦毅询问的目光让邹本凯不敢有所隐瞒。

　　他立刻将那日的情景完完整整的复述了一遍。

　　张无为也是没想到居然还有这样的线索。

　　秦毅的眉头拧着，潜意识里，他觉得这里面必定有所联系。

　　而邹本凯熟悉的人，无非是宫里的，或者是御林军内的，御林军的人他必定能一眼看出，若是宫里的……

　　想到这里，秦毅的眸子暗了暗。

　　“查！”

　　张无为和邹本凯不敢怠慢，立刻拱手回应：“遵旨！”

　　两人对视一眼，没多久便一前一后地离开了养心殿。

　　等到两人走后，秦毅暗了暗有些发胀的太阳穴，负手而立，站在养心殿外的台阶上，抬头看天。

　　天气越来越冷，也不知道小桃的情况怎么样，从边境到皇城，这一路走来，路途遥远，可莫要再有意外。

　　李公公候在一旁，只觉得秦毅有心事，但他却不敢探听。

　　直到秦毅收回目光，朝着芙蓉宫的方向走去，李公公才忙不迭的跟了上去。

　　……

　　芙蓉宫内。

　　萧美娘整个人都沉浸在又惊又喜的情绪之中。

　　她在廊下坐着，小福在一边煮茶，常芮则是在旁研习剑法。

　　茶香袅袅，萧美娘嘴角是藏不住的笑意。

　　早朝的事情像长了翅膀一样的在后宫传开。

　　待到萧将军班师回朝，萧美娘就是这后宫妃位！

　　凤位空悬，萧美娘将是名副其实的后宫之主，就连太后万氏都不能轻视。

　　小福眼里带着几分嘲讽，说出口的话也是带着刺儿。

　　“如今看那些人还有什么话可说！徐樱儿不过是个采女，娘娘可是妃位，是那些人做梦都爬不上的位置。”

　　萧美娘笑着摇摇头：“小福，事情已经过去了，不要记恨，再说，他们说的也不无道理……”

　　小福倒是不以为然：“主子，你就是脾气太好了，才让那些人欺负到头上来，往后咱们可得硬气点！”

　　那日徐樱儿上门闹出的事情，小福心里是记恨上了，逮到机会就要说道说道。

　　在宫里她不好动用武力，这若是在宫外，怕是徐樱儿活不过几日。

　　萧美娘笑了笑，心跳的飞快，这消息实在是有些突然。

　　可仔细想想，秦毅早就承诺过，一定要给她名分。

　　她深知秦毅是个值得托付终身的人，却没料想，这一天眼看就要来了，而自己，也终于能够名正言顺地成为秦毅身旁的女人。

　　哪怕这后宫里未来还会别的莺莺燕燕，可萧美娘却心满意足。

　　如今，自己的兄长性命无忧，即将回来，萧美娘自己也颇得圣宠，所有的一切似乎都在朝着好的方向发展。

　　秦毅还没进门，就闻到了茶香。

　　心中的烦闷似乎得到了排解，他长舒了一口气，迈步进了芙蓉宫。

　　“好香的茶。”

　　萧美娘立刻起身，来至秦毅面前：“拜见陛下。”

　　小福和常芮也收了神，分立左右两侧。

　　李公公则是识相的等在芙蓉宫外。

　　“不用拘礼，小福，给我倒杯茶来。”

　　秦毅摆了摆手，小福立刻去办。

　　而后，秦毅的目光落在了常芮身上，沉声开口吩咐道：“邹都统遇到了麻烦事，眼下只有你能帮他。”

　　常芮心领神会，拱手领命：“是，微臣这就去寻邹都统。”

　　常芮和邹本凯交好，一听邹本凯遇到了麻烦，脚下的动作比平时更快，直奔御林军当值时暂居的院子。

　　眼下，只剩萧美娘站立眼前，秦毅牵过了她的手，微凉的触感让他眉头皱了皱。23sK.com

　　“手怎么这么凉？”

　　而后，秦毅牵着萧美娘去往前厅。

　　前厅内，燃着炭火，将寒冷隔绝在外。

　　萧美娘一路都是笑着的，这样的日子，她从前从没想过，哪怕在梦里也是不敢肖想。

　　热茶上桌，秦毅端茶一饮而尽。

　　眉宇间的戾气藏不住，萧美娘迟疑了片刻还是开口询问。

　　“陛下可是遇到了烦心事？”

　　“没什么，李延池的幼子中毒，危在旦夕，太医束手无策，有人怀疑这事情和邹都统有关，朕已经派人去查了。”

　　幼子中毒？

　　萧美娘愣了愣，而后她突然莞尔一笑：“孩童病症，区别于成人，臣妾知道一位名医，专诊小儿，可否请他看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第115章 陛下可有烦心事免费阅读。https://xs.23sk.com 