    说着，冷笑着向段浮生逼了过去。

    而就在这时，忽然人影一闪，段夫人直接挡在段浮生面前，也挡在了七爷的路上。

    她盯着七爷沉声说道：“老七，你不能杀他！”

    七爷眉头拧了起来，沉声喝道：“夫人，请让开，这里不关你的事。”

    “凭什么不关我的事？他是我的夫君，你要杀他，怎么能不关我的事？”段夫人仰着头，毫不畏惧的看着七爷。

    她对七爷似乎没有任何的惧怕，反而有些傲然！

    “还有啊，”她忽然看着七爷，嘴角微微露出一抹笑容，那笑意之中，竟带着一丝媚态：“老七，你刚才叫我什么？”

    “二十年前，你可不是这么叫我的！”

    七爷顿时脸色巨变。

    他的脸上，露出一抹追忆之色，本来杀意深深的目光，竟然都是变得柔和了起来。

    他盯着段夫人，看着她那秀美的面庞，身体也逐渐松弛，口中艰难地轻轻吐出两个字：“媛儿！”

    吐出这两个字之后，他竟然看着段夫人，眼中露出一抹期待和忐忑之色。

    他似乎非常怕段夫人否认他这个叫法，而段夫人却没有让她失望，她看着七爷，竟是轻轻点了点头，口中应了一声！

    七爷脸上顿时露出一抹狂喜之色，他快步走到段夫人面前，双手扶着他的肩膀，惊喜地说道：“媛儿，你心中还是喜欢我的，对不对？你还是爱我的，是不是？”

    段夫人看着他，目光温柔如水，又是轻轻地应了一声！

    陈枫听了这话，脸上露出极为古怪的表情。

    他现在算是知道为何段浮生要如此陷害七爷了，而与此同时，在御花殿的时候，七爷对段晚晴时候脸上的神情，也在陈枫眼中一点一点迅速闪过。

    陈枫轻轻吁了口气，心中自语道：“我说呢，怪不得起来看大小姐的神色如此的怪异，既疼爱又愧疚，对她的一切要求都不会违逆，同时还千方百计想着补偿与她，原来是这样啊！”

    “既然七爷当初河段夫人有过这么一段私情，那么，自然是有可能的……”

    陈枫摇摇头，脸上神色很是精彩。

    与此同时，四大太上长老和段晚晴已经完全看傻了。

    段晚晴呆呆的说道：“母亲，这，这到底是怎么回事啊？你怎么可以背叛父亲？”

    段夫人拉着她的手走过来，一脸温柔，她的目光在段晚晴脸上扫过，最后定格在七爷脸上。

    七爷似乎想到了什么，神色非常激动，嘴唇都是不由得轻轻颤抖起来。

    她伸出手，似乎想抚摸段晚晴的头发，但又接着落了下来。

    段夫人轻声说道：“晴儿，叫爹。”

    “什么？”段晚晴满脸不敢置信的大声叫道：“娘，你说什么？”

    段夫人说道：“我说，你叫爹！”

    “你真正的父亲，是他，而不是段浮生！”

    说着，她指向了身后的段浮生。

    此时，段浮生却是躺在那里，一脸的心丧若死，一言不发，面色灰白！

    显然，发生了这事，是对他的一个极大的打击。

    不但实力不如人被人打得极为凄惨，而且妻子还背叛了他，甚至女儿有可能都不是他亲生的。

    段晚晴还是满脸的不敢置信，她尖声叫道：“不可能，不可能，娘，你怎么能这样？你怎么能够背叛父亲？”

    “不可能，我不相信！“她跟疯了一样，尖声叫骂。

    段夫人忽然厉声呵斥道：“晴儿，够了！我说的没错，他真的是你的父亲，你的亲生父亲是他才对！”

    七爷也是满脸慈爱地看向段晚晴，轻声道：“晴儿，我真的是你爹呀！”

    他们三人，做女儿的在这里大哭大闹不愿相信，做父亲的则是在旁边温言劝慰，而做母亲的则是在旁边一脸慈爱的看着。

    好一幅一家三口其乐融融！

    但，就在此时，段夫人脸上忽然闪过一抹刻骨的阴狠和得意之色。

    然后下一刻，他的手中忽然出现了一把短刀。

    这把刀，长不过一尺，却是看起来极为的锋利，同时，其上散发着强大的气势和极为高贵的光芒。

    显然，这把刀已经超越了九品灵器，达到了一品王者之兵的境界。

    而且，最重要的是，这把刀之上竟是散发出阵阵蓝光，那种蓝光诡异无比，让人看一眼，似乎都能被腐蚀了眼睛一样。

    下一刻，段夫人便是将这把刀狠狠地刺向七爷的身体。

    此时，甚至她的脸上还是挂着笑容的！

    七爷根本没有任何的防备，而他五星武王境界强者的身体，本来极为强悍，但此时，那把刀却是如同刺入一块豆腐里面一样。

    毫无滞涩，直接完全刺入。

    顿时，七爷发出一声凄厉无比的惨叫，一张脸瞬间扭曲起来，显得痛苦无比！

    而几乎是在这短刃入体的同一时刻，段夫人身体忽然向旁边让开，然后在同一个瞬间，本来躺在地上，似乎心丧若死的段浮生，却是忽然一跃而起，直接来到七爷的面前！

    他双拳接连轰击而出，整整轰出十拳，每一拳，都是凶狠无比地印在了七爷的胸膛之上。

    七爷没有任何的提防，被尽数击中，于是，他疯狂的往外喷着鲜血，身形被打出上千米远。

    喷出的鲜血之中，甚至还夹杂着内脏的碎片。

    随着最后一拳落在其上，咔的一下，他的胸口直接被打出来一个前后通透的大洞，甚至能够看到里面的内脏。:(.*)☆\\/☆=

    七爷被这一下，就打的重伤濒死！

    七爷重重地摔落在地，他眼中露出不敢置信的神色，看着段夫人，惊怒大吼：“为什么？为什么你要这样做？”

    段夫人咯咯一笑，笑容之中满满的都是得意和阴毒：“为什么，你说为什么呢？”

    “因为我夫君是段浮生，因为女儿是我和他的孩子，所以，我当然要这样做！”

    七爷满脸的心丧若死，瞬间脸上仿佛就失去了光彩一般，他喃喃说道：“你骗我的？你骗我的！他不是我的女儿？”

    “没错，我就是在骗你的！”段夫人冷冷笑道：“从二十年前我就骗你，从那时候，我就告诉你，他是你的女儿！”

