    陆天龙被压着离开别墅。

    问题的严重性，似乎超出了他的想象。

    刚一出门，又是几个全副武装的特警扑上来。

    黑洞洞的枪口抵着他的脑袋。

    其他几人很麻利的拿过一副重型镣铐，直接往他身上锁去。

    陆天龙眉毛一挑。

    这重型镣铐，平常都是给那些罪大恶极，而且具有极大危险性的死刑犯使用的。

    现在却用到了他的身上。

    “从现在开始，你最好不要讲话，而且最好也不要有任何的小动作，否则……”

    “我接到的命令，是有任何反抗意图，直接就地枪决！”

    带队的中年警官死死盯着陆天龙的眼睛，冷漠道。

    陆天龙微微眯眼。

    没有说话，任由那些特警把沉重的镣铐锁在他的身上。

    然后被十几个荷枪实弹的特警监守，压上一辆警车。

    车子呼啸而去！

    别墅里面的苏凌月表情惊恐。

    亲眼目睹陆天龙被抓走，她深吸好几口气，才强迫自己冷静下来。

    她告诉自己，关键时刻绝对不能慌乱，否则就是自乱阵脚。

    思索了一下，看着那些特警的车子离开，她快速掏出手机，拨打了东方晔的电话。

    把这边的情况简单说明了一下。

    十五分钟之后，东方晔驾车疾驰而来。

    先是要求苏凌月把整件事的前后过程详细描述一遍，不要有任何的遗漏。

    苏凌月也不敢怠慢，事关陆天龙生死，赶紧仔细回忆刚才的每个细节。

    “如果我推测的没错，应该是西门易！”

    听完之后，东方晔皱眉思索一下，很快做出判断。

    “西门易？他的速度有这么快？”

    苏凌月有些惊讶道。

    今天晚上才和西门易发生矛盾，甚至双方都是第一次见面。

    这距离时间过去，仅仅不过几个小时。

    西门易怎么可能会把东西放进别墅，然后还能联系上特警那边？

    “传承世家的能量，不是一般人能够想象的！”

    东方晔轻轻叹一口气。

    “距离发生矛盾到现在，已经几个小时过去。”

    “再说西门易他们离开之后，我们又在那里呆了将近两个小时。”

    “这两个小时时间，他足以找人把东西放进来。”

    “至于特警那边……”

    东方晔抬头看了苏凌月一眼。

    “在华夏，南方和北方不同，就比如人们常说的，南方英雄会有无尽财富，北方太子帮却有通天权势！”

    这就是南北双方的不同！

    以前南方英雄会对付陆天龙，使用最多的手段，就是利用强大的经济实力进行封锁。

    实在不行就花大价钱，找杀手动手。

    可是在北方。

    太子帮的关系纵横交错，尤其是在政府里面。

    要不然怎么能够叫做太子帮？

    “那我们现在怎么办？必须想办法把陆天龙救出来。”

    苏凌月催促道。

    “先不要急。”

    “现在除了要救老大，还有另外的事儿要处理。”

    东方晔保持了很冷静的头脑。

    在这种时刻仍然能够通盘考虑。

    “他们只抓了老大，却没有动你，按照正常规则来说，这是不应该的。”

    “可他们这么做了，那就只有一种可能！”

    “西门易特别交代，要将你留下！”

    “所以现在保证你的安全，也是必须要做的。”

    东方晔一边思索一边开口。

    “另外，这栋别墅是罗勇给你们的，那他也脱不了关系。”

    “今天在晚宴上，罗勇一点儿都没给西门易面子，他肯定也是怀恨在心，想要把罗勇一起干掉。”

    “我先给罗勇打个电话，让他暂时不要露面。”

    “然后再给你安排一个比较安全的地方。”

    东方晔当机立断，迅速做出一系列安排。

    山雨欲来风满楼。

    这平淡无奇的夜晚，不知不觉已充满一股肃杀之气。

    “咣当！”

    被压上警车的陆天龙，上去之后就被人戴上了头套。

    背后两杆枪，一路上都死死顶在他的背后。

    车子一路驰骋，先是沿着大路，后来似乎进入山区，颠簸不平。

    不知道过了多久，他被人蛮横的拉下车子，连推带搡带入一座建筑。

    等到头套被摘掉的时候，他已经身处一个黑暗的小房间里。

    头顶一盏灯，背后一张椅子。

    对面还坐着两个表情冷漠的警察。

    其中一人，正是今天带队将他逮捕的那个中年警官。

    “说，这些东西到底是怎么回事儿？”

    那中年警官一脸冷漠，狠狠将手中一个方便面大小的塑料袋子扔在面前。

    里面是白色粉末状物体。

    “不知道，没见过，什么东西？”

    陆天龙坐在特质的铁椅上，稍微活动了一下身体，镣铐顿时发出一阵金属碰撞的声音。

    “陆天龙，希望你搞清楚！”

    “这次问询，只是例行公事。”

    “按照华夏法律规定，私藏、贩卖、运输毒品超出一千克，直接死刑！”

    那中年警官冷冷看着陆天龙。

    “所以，你配合也好，不配合也罢，就凭这袋子东西，你死定了。”

    他面无表情道。

    “既然这样，那你们还审讯个屁，直接一枪崩掉我就不完事儿了？”

    陆天龙耸耸肩，脸上带着毫不在乎的表情。

    “行呀，看来你是不见棺材不掉泪，不过想死，也没那么容易。”

    中年警官一声冷笑，站起身子缓缓朝着陆天龙的方向走来。

    “嗖！”

    他突然毫无征兆出拳，直接朝着陆天龙的左脸狠狠砸来。

    陆天龙冷笑，脑袋突然后仰，这一拳顿时擦着他的鼻尖飞过。

    “身手不错，可我看你能躲的过几回！”

    那中年警官眼中闪过一丝狰狞，随即一套组合拳，再次发动进攻。

    陆天龙身上锁着镣铐，还被牢牢固定在铁椅上，躲避空间有限。

    可就算如此，他仍然在这狭小的活动空间之中，一次又一次堪堪躲避过对方的攻击。

    最后甚至还用力一扯，脚上镣铐直接扫中这家伙的小腿。

    让他哎呀一身惨叫直接倒退回去。

    “找死！”

    无功而返的家伙怒了。

    冷冷一挥手。

    坐在后面的另一个家伙，突然从兜里掏出手枪，咔咔打开保险，直接瞄准陆天龙。

    “你再给我躲一下，就是暴力袭警，直接枪毙！”

    中年警官一脸阴沉，死死盯着陆天龙狞笑道。

    “躲都不能躲？那我也无处申冤了？“

    陆天龙微微扬眉，冷声问道。

    “伸冤？哈哈！证据确凿，你伸哪门子的冤？”

    “我们已经将负责给别墅打扫卫生的保洁员也控制。”

    “她已经交代，今天打扫卫生的时候，亲眼看到你把这袋子东西放在了卫生间的水池里。”

    “人证物证俱在，你还要伸冤？”

    “断了这个念头吧，你不可能再走出这里了。”

    中年警官冷哼道。

    陆天龙心一沉。

    就在昨天下午，的确有一个五十多岁的妇女进入别墅。

    说是罗勇安排过来打扫卫生的钟点工。

    当然，她本身不会有什么问题。

    可是西门易那混蛋，肯定已经买通了她，或者利用什么手段控制住了她。

    让她伪造了那些证词。

    好一个西门易！

    陆天龙深吸一口气。

    真没想到，从宴会到现在，这才过去几个小时，对方的反击竟然如此之快？

    耿没想到，对方出手竟然如此狠毒，这摆明就是直接向要了他的命！

    失误。

    低估了对手的心狠手辣，更低估了对方在这北方的关系网。

    “想明白了？死心了？”

    对方冷笑，突然再次出拳，狠狠朝着陆天龙胸口砸来。

    对面还有一支枪指着，陆天龙这回没有躲，只是猛吸一口气，硬生生挨下这一拳。

    “卧槽！”

    一拳砸在他胸口的那家伙，疼的哎呀一声惨叫。

    捂着拳头呲牙咧嘴的后退几步。

    这拳头砸在陆天龙胸口，就跟砸在铁板上没什么区别。

    “妈的，我就不信治不服你！”

    这家伙恼羞成怒，突然从腰里抽出一把半米多吃的甩鞭。

    满脸凶狠朝着陆天龙走来。

    “你骂了隔壁，有本事儿就再动我一下试试？”

    陆天龙突然发狠，双目之中猛然爆射一股杀机。

    竟然直接将那家伙镇在了原地。

    “我告诉你，不管是受人指使，或是被人胁迫。”

    “冤有头，债有主，你今天把我抓来，我不怪你。”

    “可你给我听好！”

    “从现在开始，你要是再敢动我一下，就算他们最后能弄死我，可是在我死之前，绝对先弄死你！”

    “如果不信，你可以试试。”

    他微微眯眼，十几年血腥杀戮熏陶出来的杀意弥漫。

    那中年汉子竟然被震慑的蹬蹬后退两步，眼中满是惊恐。

    “头儿……”

    那用手枪指着陆天龙的家伙，手也在颤抖。

    陆天龙身上突然爆发出来的那股气息，让他都感觉战栗。

    “反正，反正他也活不了，咱们，咱们就别跟他一般见识了。”

    “而且这事儿是上面……”

    说到这，这家伙突然闭嘴。

    中年警官的脸阴沉不定。

    最后终于屈服。

    他恶狠狠地伸手指向陆天龙。

    “好，你有种！”

    “不过我看你还能嚣张到几时，如果没有意外，明天上面的批示就会下来。”

    “二十四小时，最多还有二十四小时，你就在这老老实实的等死吧！”

    “我们走！”

    这家伙一摆手，咬牙切齿带着那手下离开。

    房间里再次沉寂下来。

    只有陆天龙那几乎细微不可闻的呼吸声。

    “但愿他们不会难为凌月，否则，我会整个西门家族为她陪葬。”

    陆天龙冰冷无比的声音在空寂的房间内响起。

