    长史满头大汗找到陈修坚时，他正在青楼里翘着二郎腿喝酒听小曲。

    “殿下，别喝了。赶快回府！”他直着脖子：“府里来圣旨了……”

    圣屎？

    陈修坚喝得有点多，气得端起酒杯就朝自己的管家泼了过去，“恶心！给我滚！”

    长史不敢躲，硬着头皮又提醒了一遍。

    陈修坚终于反应过来，酒一下子醒了。

    他咕噜地爬起来，难以置信地盯着自己的老管家：“怎么回事，什么圣旨会到咱们府上？”

    陈修坚的生母只是个宫里的丫鬟。长兴帝某次酒后胡来，这才有了他。

    母族不显，陈修坚便不争。

    他早作好了这辈子就是个普通王子，永远也升不到亲王的心理准备。

    长史连忙过来附耳边说了几句话。

    陈修坚眼前一亮，咻地跑了出去。

    “殿下，”老长史边追边捶胸顿足地喊：“衣裳，先系好衣裳！稳重，一定要稳重！”

    回到府上接了圣旨，陈修坚才相信这是真的。

    他左右一看，身边只有刚摔破膝盖的长史，连个能讨论的人都没有。

    “殿下，您虽是代表陛下出城的使者，不过迎接凯旋队伍其实是礼部的活。要不，去请教一下范尚书？”

    陈修坚连忙带了几瓶好酒去拜访礼部尚书府，结果被范文训得像个孙子一样。

    傍晚时分，他黑着脸回到王子府。

    长史满脸羞愧地迎了上来，“殿下，老臣刚刚查到范尚书最讨厌贪杯误事的人……”

    所谓一朝皇帝一朝臣。既然在王子府当差，那长史便和自家主子绑在一起，一荣俱荣一损俱损。

    陈修坚一直觉得自己只配当个混喝等死的普通王子，他的长史也心灰意冷。平时只负责打理府上的事务，外界的事一概不管，甚至连一些众所周之的事他也不大清楚。

    幸好范文还算懂大局，不计前嫌。

    下来的两三天他认认真真地教着陈修坚出城迎接时的各种礼仪。

    陈修坚也不敢大意，认认真真一丝不苟地学着。

    一时间两人倒是和平共处。

    这天，天公作美。

    中午时分，陈修坚骑着高头大马，意气风发地领着文武百官浩浩荡荡出了星纪城，亲自迎出十里外。

    任宁认得他，和李荷白一起下马拱手行礼。

    队伍还有几天才能回到星纪城，礼部已经派人把凯旋之礼的详细章程送了过来，并且手把手教会以及纠正，这才让他们继续回京。

    列仪仗、放鞭炮，奏凯乐，唱凯歌……

    锣鼓喧天，声势浩大。

    陈修坚到底是王子，虽是第一次见到这样的场面，心潮膨湃之余却也不恘不惧。

    他捧着圣旨，按着上面花团锦簇的文字狠狠地夸着战胜归来的将士。

    好不容易念完圣旨，任宁和李荷白等人谢过皇帝。两支队伍这才合拢，掉头往星纪城而去。

    星纪城。

    南北向的朱雀大街上站满了沉默寡言的禁军，五步一岗十步一哨。

    街道两旁密密麻麻挤满了百姓，所有人都满脸自豪议论纷纷，看上去比三天前的状元游街还要热闹几分。

    南门附近临街的醉仙楼上，吉祥怀里抱了满满一篮的花瓣，扯着脖子往南看去。

    “夫人，凯旋的队伍怎么还没到啊？”她也不知道问了几次，急得都要望穿秋水。

    “别急，应该快到了。”盈盼坐在桌子边慢悠悠地品着茶。

    状元游街后，她第一时间让吉祥过来订下这视线良好的包厢，就是为了能第一时间看到凯旋而归的丈夫。

    现在任宁即将回到京城，她虽然着急却也没在丫鬟前表现出来。

    也不知过了多久，盈盼快灌下半壶茶水时，南边终于响起了咚咚锵的锣鼓声。

    哗！

    “夫人，听！”吉祥一蹦三丈高，“是凯乐！”

    呼！

    一直端坐不动的盈盼迫不及待地冲了过来。

    往南一看，结果被高高的城墙挡住了视线。

    “夫人别急！”吉祥扑哧一笑，反过来安慰主子：“队伍应该正在过护城河。应该马上就要进城了。”

    盈盼点了点头。

    星纪城的护城河很宽。它是星澜大运河的一部分，足足可以并排行驶两艘大型客轮。因此过河时需要点时间。

    砰砰！

    就在这时，包厢门响了。

    “客人，打扰了。”店小二客客气气的声音传了进来：“外头客人太多，您的包厢不知能否多加五名客人？”

    盈盼皱了皱眉，吉祥扬声道：“不好意思。我们是女客，不太方便。”

    店小二松了口气：“姑娘请放心，这几位客人都是些大家闺秀。”

    敲门前，他自然查过包厢里客人的性别。

    “如果姑娘不介意，我们会适当退些订金给您以作补偿。”店小二又补充。

    吉祥大怒：“混帐，我们是缺那点钱的人吗？”

    “吉祥！”盈盼瞪了丫鬟一眼，左右看了看空荡荡的包厢和楼台，“小二哥，请她们进来吧。”

    吉祥只好慢吞吞挪过去把门打开。

    五名衣饰华贵轻纱覆脸的姑娘带着丫鬟鱼贯而入。

    “谢谢夫人！”

    “叨扰了。”

    几人纷纷道歉。

    “不碍事。”盈盼笑着摆手：“与人方便就是与自已方便。”

    咚咚锵！

    这时，外面的锣鼓声忽然响亮了几分。

    盈盼心一跳，连忙重新往外看去。

    刚进包厢的五人轻呼一声也纷纷走了过来。

    这包厢窗台很大，多站几个人，一点也不拥挤。

    得得得。

    高大的城门洞下并头走出三匹雄纠纠气昂昂的大马。

    哗啦。

    附近百姓们一下子欢呼起来。

    “哗，将军们好帅好年轻。”

    “这才叫少年出英雄。”

    ……

    “夫人，”吉祥两眼放光，开心地哗哗大叫：“右边拿着星落军旗的是公子还有追风。他们好威风啊！”

    她边嚷着边天女散花般朝外撒了一把花瓣，然后飞快把花篮递给主子。

    盈盼点点头却没接花篮。

    她双手拢在嘴边，眉开眼笑地大声叫了起来：“相公！”

    女声清亮，透着浓浓的喜悦，瞬间压过了下面纷扰的声音。

    所有人下意识地抬头寻声望来。

    任宁很快认出了自家媳妇。

    他也不意外。

    盈盼到底是草原过来的姑娘，热情大方。让她像其他云垂女子一样躲在某处作个含情脉脉的望夫石，基本是不可能的。

    只是基于凯旋之仪，任宁不能出声回话，只能面露笑容微微地点了点头，随后继续向前。

    包间里的其他姑娘哪料到盈盼会来这么一着，猝不及防下躲都躲不及。

    当着无数人的目光，一个个涨得脸红耳赤。幸好她们都戴了面纱，否则非羞得钻进地底不可。

    “你是嫂子？”旁边的任惜边向下撒着花瓣，边愕然地看着盈盼。

