    「谏山黄泉」深吸一口气，将【血新娘之戒】拉至指根，俏丽的脸上露出一抹如释重负的神情，看向「谏山冥」道：“虽然我知道你是在对我用激将之法，但我还是要谢谢你，冥姐，如果没有你的这番话，我恐怕会错过我一生中最重要的选择。”

    “我一直都是个自私的人，没有你想得那么高尚。”

    「谏山冥」的视线停留在「谏山黄泉」的手指上，眼神中闪过一抹说不清道不明的复杂，转身走过罗戒的身旁。

    “谢谢，算我欠你一个人情。”

    罗戒以只有两人才能听清的细微声音对「谏山冥」说道。

    “不谢，记得你今天说过的这句话。”

    「谏山冥」的回应有些怪异，待罗戒想要转头去看她的表情，那周身飘逸着淡淡百合花香的白长直少女已然走出了病房。

    罗戒来不及多想，因为「谏山黄泉」作为血新娘的属性面板已然从视觉投影内跳出。

    【妖狐·谏山黄泉】

    类型：血新娘

    品质：EX

    技能1：千鬼樱火——继承妖刀「千鬼樱火」的全部技能，可完美操控刀灵「千鬼姬」。

    技能2：火轮之尾——驱使「狐火」，大幅提高火属性攻击与抗性。

    技能3：剑术天才——使用刀剑类武器时，全属性提升。对同样使用刀剑类武器的敌人，大幅提升「看破」几率，成功后发动致命技「一闪」。

    技能4：黑巫女——杀生石完美融合体，可通过吞噬妖怪类生物的内丹或核心来提升阶位等级，并以火焰之尾形式呈现。

    简介：出自《喰灵》世界的美少女退魔师，剑术天才，天生拥有完美融合杀生石体质的黑巫女，下任九尾妖狐的传承者。

    【提示：「谏山黄泉」为本世界NPC人物，将不会受到追随者无法出战的规则限制。】

    罗戒本以为「谏山黄泉」会与「灶门祢豆子」一样是C金等级，却没料到居然会是EX，这毫无征兆的跳级让他有点摸不着头脑。

    想来想去，唯一合理的解释就是，「谏山黄泉」的黑巫女身份。

    在这个世界，黑巫女是九尾妖狐奈落化后选出的指定继承者，或者说是九尾妖狐转世的容器。

    而【千鬼樱火】虽不属于同一世界，但本质上也是一整块的杀生石，两个系出同源的人与物融合在一起，也就自然而然的引发出了双方本该具有的超规格力量。

    九尾妖狐之力。

    虽说是EX级，但受限于幻境世界等级，「谏山黄泉」的实力其实依旧停留在C金的程度，只有寻得更高等级的妖怪类内丹或核心，才能令她逐步提升，甚至达到最高等级的九尾程度。

    当然，即便如此，「谏山黄泉」依旧是当前世界NPC战力的天花板。

    而且与【千鬼樱火】完全融合后，甚至还要去掉原本的“之一”二字。

    “黄泉，虽然你的身体已经无碍，但恐怕还要委屈你在医院再住上一段时间。”

    罗戒的话让「谏山黄泉」稍稍一愣，随即反应过来：“夜魇君，你的意思是……三途河和宏？”

    罗戒点头道：“「三途河和宏」重伤却不杀死你，为的就是让你积累绝望的怨念，进而更好的与他手中的杀生石融合，也就意味着他还会来这里找你……这个小正太行踪诡异，他不主动现身，我们根本找不到他的踪迹，所以现在正是一劳永逸解决他的最好机会。”

    「谏山黄泉」明白罗戒是打算利用她的康复还没有传开，在医院对「三途河和宏」守株待兔，迟疑道：“计划是行得通，但「三途河和宏」的实力超乎想象，我担心我一个人未必留得住他。”

    罗戒伸手抚过她的脸颊，笑道：“以前你做不到，但现在一定可以。”

    作为《喰灵》世界最大的反派BOSS，「三途河和宏」的实力确实有点超规格的意思，不然也不可能吊打全盛时期的「谏山黄泉」。

    然而问题就在于，「三途河和宏」的力量并不是自己的，而是来源于左眼内镶嵌的杀生石碎片。

    「谏山黄泉」的黑巫女体质恰好就是为了承载杀生石的力量而准备的，也就是说，任何力量都能伤到「谏山黄泉」，唯独杀生石碎片非但不能，对她甚至还有进补作用。

    「三途河和宏」对上妖狐化的「谏山黄泉」，其实就像一个只会治愈术的牧师对上了战士，除非他能在体术上压倒「谏山黄泉」，否则任何法术在「谏山黄泉」身上都是无效的。

    所以唯一需要考虑的就是如何防止「三途河和宏」逃脱，他的职业【灵虫使】是个能力很均衡的职业，对于逃脱与隐匿也很有一套。

    ……

    留在「谏山黄泉」与伪装成护士的「鞠川静香」在医院等「三途河和宏」那邪恶的小正太咬钩，罗戒只身前往位于洞京郊外山中的「麦克小原」的打铁小屋。

    他的储物空间中还有几件从《多罗罗》幻境中带回来的素材，想看看这位变态大叔能不能将其打造成装备，也好为随时可能发生的阵营大战多增加几分胜算。

    这位爆炸头兜裆布大叔生平最大的乐趣就是打造各种稀奇古怪的装备，除了被警察当变态抓起蹲牢房以外，很少会有不在工坊的时候。

    这一次，罗戒也顺利的见到了「麦克小原」，并将那几样素材拿给了他询问建议。

    「麦克小原」对罗戒再次拿出这么多从未见过的高等级素材表示出了相当的震惊，感兴趣之余，也坦然的承认了自己能力上的不足。

    “夜魇君，这【络新妇的丝囊】和【龙血蜈蚣的百足】，我还勉强可以处理，但这【双生幻蛇瞳】的品质实在太高，而且还涉及到幻术法阵的处理，已经在我的能力范围之外了。”

    罗戒倒也没有失望，毕竟「麦克小原」只是个三阶幻境的NPC，能打造低品质的B级素材已经是意外之喜了，不可能对他要求太多。

    “那就麻烦麦克师傅，帮我用【络新妇的丝囊】打造一件内甲，用【龙血蜈蚣的百足】打造一些弓箭用的箭矢。”

    “好说。”

    「麦克小原」爽快的一口答应，对于他这个级别的铁匠来说，处理常规素材早已让他厌烦，越是罕见的素材才越能让他燃起斗志。

