    众人也怒不可遏，大喊起来。

    “陈苗苗，还不快快解开这阵法！”

    “陈苗苗，你如此作为有什么资格成为我大楚国师？！”

    “国师大人，您的计谋已经被看穿了，还请国师大人迷途知返。”

    陈苗苗：“……”

    听着众人三言两语给自己定罪，陈苗苗总算明白什么叫人在家中坐，锅从天上来了。

    这特喵都能将屎盆子扣在她脑袋上？！

    真真荒谬！

    陈苗苗冷笑一声，幽幽道：“果然是张嘴就来啊，这是你们皇甫家人的秉性么？半桶水晃得叮咚响。”

    “你……”皇甫长老眉头紧蹙：“你虽然有点阵法天赋，但百里长老在此，你还不知悔改？”

    陈苗苗十分不雅地对他翻了个白眼，道：“皇甫长老，你不如先问问百里长老吧，看看他老人家怎么说？”

    皇甫长老连忙看向百里晓：“劳烦百里长老了。”

    无人应答。

    皇甫长老怔愣片刻，急忙走到百里晓面前，发现他如同痴傻了般，盯着梦魇一动不动。

    “这……”皇甫长老心中浮现不好的预感，“百里长老？百里长老你怎么了？”

    皇甫长老伸手碰了碰百里长老的肩膀，发现他整个人一歪，重重跌倒了下去，口中鲜血狂吐，吓坏了在场所有人。

    天机门的弟子更是疾步上前，惊恐大喊。

    “长老！”

    “长老！您怎么了？！”

    “长老！”

    鲜血还在吐，就算他们给百里晓喂了极其珍贵的四级丹也一样，那鲜血犹如泉水喷涌，止都止不住。

    “让一让。”

    陈苗苗想替百里晓止血，被天机门弟子恶狠狠瞪了回去。

    “你别过来！”

    “你还想加害我们长老！”

    百里长老突然受伤，陈苗苗是最大的嫌疑犯。

    陈苗苗没好气道：“我只是一个破凡境，如何能在众目睽睽之下动手害他？你们想看他西归，就继续等吧。”

    陈苗苗这么一说，弟子们反而不敢阻拦了，陈苗苗细细检查了百里长老的状况，确定不是身体上的“伤害”后，心疼万分地拿出一颗黑漆漆的“果子”给百里长老喂下，冷哼道：“你们天机门可欠了本国师一个人情，别忘了。”

    天机门弟子：“你给长老吃了什么？”

    陈苗苗笑眯眯道：“八宝藏天果啊。”

    天机门弟子愈发不解了。

    他们不是没见过八宝藏天果，但它似乎不长那样啊？

    诡异的是，服下“八宝藏天果”不过片刻，百里长老的情况竟果真好转，不再吐血了。

    但众人还没来得及高兴，他又微微抽搐片刻，一口气上不来，晕厥了过去，一动不动。

    “长老！”

    “长老！”

    恰好此时还有天衍宗的长老在，他上来替百里长老把脉：“放心，你们长老的状况已经稳定下来了，没有危险。”

    天机门弟子这才松了口气，别别扭扭对陈苗苗道谢。

    皇甫家主冷笑出声：“你们可先别谢，以免谢了仇人。”

    陈苗苗：“哦？”

    皇甫家主：“呵呵，好一个陈苗苗啊，你还说不是你，若不是你所为，你怎么恰好能救百里长老？而今证据确凿，你跑不了的！”

    陈苗苗看白痴般看了他一眼，道：“你这种废物，是怎么坐上皇甫家主之位的？你难道没看出来，我们根本没被阵法困住么？”

    皇甫家主被陈苗苗如此羞辱，勃然大怒：“你、你休得胡说八道，这四周的东西不是阵法又是什么？”

    陈苗苗嘲笑道：“当然是魔兽的天赋神通啊。”

    众人大惊！

    “什么？魔兽的天赋神通？”

    “这……”

    众人再也坐不住了，急忙抬眸四望，可除了被困在笼子里的梦魇，四周哪还有别的魔兽？

    “荒谬！”皇甫家主怒斥，“在场的修士都是高手中的高手，根本没看到你说的魔兽，更不曾感受到魔兽使用天赋神通的气息！你休得妖言惑众！”

    陈苗苗眉梢轻挑，慢悠悠道：“你们感受不出来，是因为你们太弱。”

    陈苗苗这话可谓一下得罪了一群人，且不说御兽宗太上长老乃元婴修士，就连而今昏迷不醒的百里长老也是元婴修士啊。

    除此之外，现场还有三位元婴！

    若连他们都太弱了，那谁才叫强？！

    皇甫碧心不悦道：“国师大人，我们老祖可是元婴。”

    “哪又如何？”

    陈苗苗凉凉一笑，缓缓踱步走向那关着小煤球的铁笼，下一刻就被御兽宗的弟子们拦下，弟子们防贼棒防着陈苗苗。

    “你做什么？！”

    “离梦魇兽远点！”

    “你还想浑水摸鱼？”

    陈苗苗被人百般阻拦也不恼，还慢条斯理用白龙袍包裹自己的双手，优雅的动作，惬意的神情，让人摸不准陈苗苗的主意。

    等双手缠好之后，陈苗苗慢慢抬起羽睫，歪歪脑袋，目光穿过眼前的众人，落在那瘦小瘦小，万分可怜的小煤球身上，嗤笑道：“阁下，你还想装到什么时候？”

    小煤球没动。

    陈苗苗索性略过众人，一把握住了铁笼。

    白色电流瞬间乍起，包裹整个牢笼！

    “刺啦刺啦！”

    电流之声极其尖锐刺耳，听得众人牙龈都酸了，可偏偏陈苗苗却好像没事人一样，生生用蛮力掰开了铁笼。

    众人眼珠子都要瞪出来了！

    徒手拧铁笼？！

    这这这……这特喵的还是人吗？！

    陈苗苗牙龈紧咬，扭开了牢笼后一把抓向梦魇兽。

    她的气势太可怕了，根本没人敢阻拦她！

    就在她即将抓住梦魇的瞬间，那小小一团“咻”地化作黑焰消失在她的指尖，一眨眼，又“显现”在她的脚边，模样软萌乖巧，娇滴滴对陈苗苗“唧”了一声。

    陈苗苗冷哼一声，一脚踏下，力道之大，瞬间碎裂大地，但小煤球再次消失了，原地却冒起一团浓烈的、猩红的血色之花。

    “啊……我的手！我的手！”

    陈苗苗抬脚一看！

    发现自己踩着的竟然是一只手！

    被陈苗苗一脚……踩碎了！

    手的主人是一位御兽宗的弟子，他差点生生痛晕过去！

    陈苗苗：“……”

    我说我不是故意的，你信么？

    “唧。”

    梦魇神不知鬼不觉出现在陈苗苗身后，再次娇娇对她喊了一声，软糯糯的，十分好听，似乎是对陈苗苗发出挑战，又似乎在邀请她和自己一起玩躲猫猫。

    玩输了大家一起死那种。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗不得不接受挑战，一人一兽如同在捉迷藏，一个跑一个追，很快偌大的空间内出现无数道幻影……

    虚虚实实，实实虚虚。

    每次在陈苗苗即将抓住梦魇的瞬间，梦魇都会变成一个修士。

    瞬间触发的移形换物，陈苗苗也看不破。

    这就苦了修士们，陈苗苗“爱的铁拳”，两三下就把他们打得鼻青脸肿。

    当然，陈苗苗还是手下留情了的，否则一拳一个小朋友，当场开花的那种。

    此时众人哪怕再蠢也回神了。

    这……根本不是什么梦魇幼兽，它是一头成年梦魇！

    而这一次的拍卖会也不是拍卖会，这是梦魇的……捕猎场！

