    上午。

    杨琛和林夏到了杂志社。

    林夏拽着杨紫曦的马尾，把她拉到办公室外，打算好好质问她一番。

    “杨紫曦，咱们两个还是不是朋友？”

    “是呀！”

    “是朋友那你还把我一个人丢在家里，自己先走了，让一个刚认识的男人照顾我，就不怕他把我……有你这样做朋友的吗？”

    “哎呀，人家是真的有事嘛。而且杨导也不是什么陌生人。你不是还要他假装男朋友吗，就当提前培养默契了。”杨紫曦抱着林夏的胳膊一通撒娇，“再说人家杨导的条件也不差，你不是说他年轻，长的帅，有能力，有事业，还有上进心，是一等一的都市优质男青年。我也是想给你创造机会嘛。”

    “我谢谢您了，以后这种机会还是你自己留享受着吧，我用不着。”林夏给了她一个白眼。

    “是是是，人家知道错了，保证不会再有下一次，你原谅人家啦……”杨紫曦使用撒娇大法，抱着林夏一阵讨饶。

    “好了好了，不要晃了。哼，这次暂且放过你，如果再有下一次，我绝对饶不了你。”林夏轻哼一声，她是一个十分善良的人，再加上这次也没有造成严重后果，所以暂且放过了她。

    “谢谢林夏，我就知道你最好了。”

    杨紫曦道了声谢，又冲她一阵挤眉弄眼，“对了，昨天晚上你们有没有……”

    “没有，昨天晚上什么事都没发生。”林夏打断她的话。

    “真的？不要害羞嘛，咱们是好姐妹，什么事可以跟我说，我帮你讨回公道。”杨紫曦道。

    “现在知道是好姐妹，早干嘛去了？哼，人家杨导可不像你这么不讲义气，人家是正人君子，不会趁人之危。”林夏道。

    “他也太笨了，这么好的机会都不知道抓住……”杨紫曦自言自语地嘀咕道。

    “你说什么？什么不知道抓住？”林夏狐疑地看着她。

    “没什么，我是说他太没眼光，林夏这么好的姑娘都不知道抓住，还是不是男人。”杨紫曦道。

    “人家那叫仗义，谁像你，见色忘义！”林夏哼道。

    回到办公室。

    杨紫曦来到杨琛身边，小声道：“杨导，昨天晚上你没把林夏拿下吗？”

    “没有啊，昨天林夏睡的跟死猪一样，我哪有兴趣。”杨琛摇摇头，“就算我想跟她那样，也得在她清醒的时候来吧，不然那也太下作了。”

    “哎呀，你……关键时候，你装什么正人君子啊？”杨紫曦一脸恨其不争的表情，恨不得代替他把林夏XXOO一百遍。

    “拜托，我都没觉得有什么好后悔的，怎么感觉你好像比我还激动？”杨琛挑了挑眉。

    “没有，我不是替你感到可惜嘛！你不知道，林夏这样的女人，看着大大咧咧，好像什么都不在意，其实她骨子里是非常传统的。只要你把她先拿下，然后再好好哄一哄她，最后肯定能抱得美人归。”杨紫曦连忙收起情绪，对杨琛解释道。

    杨琛和林夏的进展，关系到她能不能完成任务，她自然非常激动。

    “是吗，那我先谢谢你了。不过我的目标是女明星，其他的事情就顺其自然吧。”杨琛笑道。

    “这种事情怎么能顺其自然呢，男人还是应该主动点，该争取的时候一定要主动争取。”杨紫曦怂恿道，杨琛不急她急呀。

    时间所剩不多了！

    “好，知道了，下次有机会我一定把她拿下。”杨琛敷衍笑了一下。

    “不用等下次，这种事情越早越好。就今天晚上吧，我请你们去酒吧，你一定要看准时机，果断下手。fighting！”杨紫曦拍了拍他的肩膀，给他一个加油的手势，不等他表态便快速离开。

    可惜，计划不如变化快。

    杨紫曦本来打算的挺好，但却被一通电话打乱。

    下午，林夏接到了她妈妈打来的电话。

    “夏夏，今天晚上你有事吗？”

    “怎么了？”

    “住在咱们家楼下的刘婶，你还记得吧？”

    “就是以前经常跑咱们家打麻将那个？”

    “对对对，就是那个刘婶。今天买菜的时候，我跟你刘婶碰见了。我给你打听了一下，你刘婶家有一个外甥，跟你年纪差不多，听说小伙子在银行上班……”

    “停停停，妈，你又想干什么？你是不是又替我答应了，让我去跟那男的见面？”

    “还没答应呢，我这不是先问问你有没有时间……”

    “没时间！今天晚上我还有事呢！”

    “那明天呢，明天有时间吗？要不周末？”

    “明天也没时间，周末更没时间……妈，我实话跟你说了吧，其实我有男朋友了。”

    “啥，你有男朋友了？真的假的，你不会是骗我们吧？”

    “是真的，我没骗你们！”

    “那你以前怎么不说？”

    “我也是刚谈的，是我们公司新来的一个同事，才认识没多久，还没稳定呢。我不是想等稳定下来了，再跟你们说嘛。”

    “那……什么时候有时间，带回来让我们看看？”

    “我都说了，现在还没稳定呢。等我们定下来了，我再带回去让你们看看。”

    “哦，还没稳定呢……要不我们去你公司，让我跟你爸偷偷看一眼，看看那小伙长什么样就行？”

    “行了行了，算我怕了你们。我今儿晚上把他带回去，让你们好好看看，行吗？”

    “好好好，那我跟你爸晚上好好准备准备，你可记得带他回来啊！”

    “知道了，没事我就先挂了！”

    挂了电话，林夏就来找杨琛，偷偷把他叫了出来。

    “杨导，晚上有时间吗，能不能帮我一个忙？”林夏合什双手，像是拜菩萨一样地对着杨琛一阵朝拜，一脸讨好状。

    “什么事，你先说，说了我再看看能不能帮忙。”杨琛没有急着下结论。

    “晚上你能不能跟我回一趟家，见见我爸妈，拜托了！”林夏道。

    “这么急？”杨琛眉头一动。

    “十万火急。我妈现在是两天三通电话，天天逼着我去相亲，我都快被他们烦死了。早一天解决，我就早一天脱离苦海。”林夏叹气道。“只要你帮我这个忙，以后上刀上下火海，我林夏绝无二话。”

    “没那么严重。”杨琛笑道。

    “这么说你答应了？”林夏一脸希冀地道。

    “嗯。”杨琛点头。

    “真的，太好了！杨导，谢谢你，我就知道你最仗义了！我林夏没其他优点，就是讲义气，你帮了我这个忙，就相当于救了我的命，以后咱们就是生死之交了。”林夏揽着杨琛的肩膀，拍着胸脯道。

    因为这件事情，杨琛和林夏也只能推掉杨紫曦的约请。

    下班后，杨琛开车带着林夏往她父母家而去。

    林夏的父母家在西城牛街，临近法源寺，算是京城核心地带。

    按照京城的房市走势，几年后，这里的房子可以达到每平米十万元以上。

    父母的房子，再加上她自己在朝阳的那套房子，林夏的身家少说也在一千五百万以上，妥妥的一个隐形小富婆。

    “你爸妈有什么兴趣爱好没有？”路上，杨琛一边开着车，一边道。

    “兴趣爱好？打麻将算吗？”林夏道。

    “算。不过，我总不能带一副麻将，或者弄一张赌神的海报上门拜访吧。万一你爸妈以为我是个赌棍，直接就把我撵出去怎么办？”杨琛笑道。

    “嘻嘻，这倒也是。除了打麻将……哦，我想起来了，我爸平时就爱整点什么花花草草，我妈没事喜欢喝两杯。”林夏想了一下道。

    “你妈喜欢喝酒，你的酒量怎么……”杨琛道。

    “我也纳闷呢，我妈就这点优良基因，结果我还没遗传下来……你说，我会不会是他们捡回来的？”林夏笑嘻嘻地道。

    “呵呵……”

    杨琛笑了下，这种事情，林夏自己可以开玩笑，外人却不好开口评价。

    “法源寺那边有个花鸟市场，咱们先去那给你爸整盆花儿，也好给他们留个好印象。”

    “还是你想的周到，花儿钱我出，不能让你来帮忙还自己自掏腰包。”

    “不用，咱们也算朋友，朋友第一次上门拜访，带点礼物也是应有之义。”

    杨琛开着车，往花鸟市场而去。

    ……

    另一边。

    杨紫曦下了班，打了一辆车回家，路上突然接到了程锋的电话。

    “杨紫曦，来夜色酒吧一趟，老吴有事找你。”

    “吴狄找我？他怎么不自己给我打电话？”

    “他放不下面子，让我给你打电话。你赶紧来吧！”

    说罢，程锋便直接挂了电话。

    杨紫曦看了看手机，然后对出租车司机道：“师傅，咱们去工体！”

    ……

    林夏父母家。

    杨琛像是这个杀手不太冷里的玛蒂尔达一样，右手抱着一盆兰花，左手拎着一瓶红酒，登门拜访。

    “叮咚！”

    林夏按了下门铃，隔着门喊道：“爸，妈，我回来了！”

    吱~

    房门打开。

    “夏夏，回来了！”

    林父和林父一起出现在门口，虽然嘴里是在跟林夏说话，但却探着脑袋，第一时间向杨琛看去。

    若非杨琛心理素质过硬，这时候恐怕都要露怯了。

    林父林母都是五十岁左右的年纪，看起来稍稍有些富态，穿著模样和普通的老百姓没有什么区别。

    林父身上还系着一条围裙。

    “爸，妈，这是我朋友杨琛。”林夏抱着杨琛的胳膊，介绍道。

    “伯父，伯母，你们好！”杨琛微笑着向两人问好。

    “你好，你好……”

    “欢迎欢迎……”

    林爸林妈嘴里下意识地寒暄着，两双眼睛却不停地在杨琛身上打量。

    “伯父伯母，我这头一次来，也不知道你们喜欢什么。我听林夏说伯父喜欢养花，就给您带了一盆兰花。知道伯母平时喜欢喝两杯，就给您带了一瓶酒过来。”杨琛笑道。

    “小杨，你说你也太见外了，来就来吧，还带什么礼物。”林母一脸笑容地道。

    “就是啊，小杨，你这也太客气了，下不为例啊！”林父也笑道。

    “应该的，应该的……”杨琛笑道。

    “夏夏，你别光站着呀，快去给人家倒水。”林母又冲林夏道。

    “好的，你们先让我们进去好吗？”林夏挤出一个笑容。

    “进去？”

    “哦对对对，你看我们都光顾着说话了……不好意思啊，快进来，快进来。”

    “你们先坐，我厨房里还有一个菜，吵好了咱们就能吃饭。”

    林父林母连忙把路让开，让他们进了家门。

    林夏带着杨琛来到客厅，在餐桌旁坐下，桌上已经摆着几盘热腾腾的家常菜。

    几分钟后，林父和林母从厨房里出来，饭菜上齐。

    “小杨，也不知道这些菜合不合你的口味。”林母客气地道。

    “挺好的，我就喜欢吃家常系，看着就有食欲。伯父你也别忙了，这些就够了。”杨琛笑道。

    “好了好了，都弄好了。小杨，能喝点酒吗？”林父坐下后，向杨琛道。

    “少喝点可以，今天我开车来的，不能喝太多。改天吧，改天我再来的时候，一定好好跟伯父喝两杯。”杨琛道。

    “对对，开车得少喝点，注意安全。”林父道。“小杨，你是做什么工作的？”

    “小杨跟咱闺女是同事，你看你这问的。”林母道。

    “对对对，我差点忘了。”林父讪笑道。

    “没关系。伯父，你跟林夏是一个公司的，不过干的工作不一样，林夏是做编辑，我是做摄影工作。”杨琛道。

    “摄影工作好呀，这个工作轻松，听说赚的还不少？”林父道。

    “你别瞎打听，人家第一次来，你问人家这个干什么？”林母瞪了林父一眼，显然是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    杨琛的形象在女人眼里确实非常完美，不仅长的帅，打扮的也清爽利落，给人的第一感觉就不错。

    “没关系没关系，我刚刚入职，现在的工资是五六千。不过干我们这行，还能在外面接一些私活，帮人拍拍照，一个月下来，多多少少也能赚个一万来块钱。”杨琛笑道。

    “一万多，这可不少了，比咱闺女强多了！”林母满脸笑容，看起来对杨琛的工作条件也很满意。

    “是是，不少了。小杨啊，你跟我们家夏夏认识多长时间了？”林父又问道。

    “我们认识的时间不长，才一……”

    “一个星期，杨琛来公司才一个多星期。”

    林夏打断了杨琛的话，替他补充道。

    “时间不长没关系，都是一个公司的，以后可以慢慢了解。我们家夏夏人特别好，你们多接触接触。”林母道。

    “对对，多接触接触！”林父点点头，又道：“小杨，你多大年纪了？”

    “我比林夏小两岁。”杨琛道。

    “小两岁没关系，现在的年轻人不都说，谈对象年龄不是差距嘛，再说两岁也不多，没差距。”林母对杨琛是越看越喜欢，笑着道：“咱们也别光说话了，吃饭吃饭……”

    “对，吃饭吃饭，赶紧动筷子！”

    ……

    另一边。

    杨琛在接受林父林母审问的时候，杨紫曦也到了夜色酒吧。

    刚进去，她就看见吴狄正在跟一个穿着红衣服的姑娘搭讪。

    “你好，你相信一见钟情吗？”

    “你神经病吧？”红衣服姑娘一脸嫌恶地道。

    “怎么回事？”这时一个身形壮实的小伙子从旁边走来，看了吴狄一眼，对红衣服姑娘道。

    “老公，这人神经病！”红衣服姑娘对壮小伙道。

    “我没病……”

    “怎么回事，想干嘛啊你？”

    吴狄的话还没说完，壮小伙就一把揪住衣领，恶狠狠地问道。

    眼看就要发生肢体冲突。

    程锋和石小猛见状，连忙过去帮忙。

    “哥们儿，不好意思啊。听我讲，我这朋友他脑子有病，你别跟他一般见识。”

    “脑子有病让他去医院啊，带他出来干嘛？”

    “是是是，不好意思啊，不好意思……”

    “对不起，对不起啊！”

    程锋和石小猛不停地向壮小伙和红衣服姑娘道歉。

    吴狄目光一扫，突然看到了站在门口的杨紫曦，二话不说地丢下两人，向杨紫曦跑了过去。

    杨紫曦冷笑一声，转身出了酒吧。

    吴狄立刻追了出去。

    “小曦，小曦，你听我解释，我刚才……”

    “行了，你不用跟我解释了。”

    “我没有，我刚才只是……”

    “我已经都看见了，你有什么可解释的呢？但是下次，你再表演这么恶心的东西的时候，可以不要跟我打电话，叫我跟一起欣赏吗？”

    “我没给你打电话叫你过来……”

    “吴狄，你现在怎么变成这样了！你每天跟疯子那种神经病待在一起的话，你会变的跟他们一样恶心的！”

    杨紫曦连给吴狄说一句整话的机会都没有，对着他一通冷嘲热讽后，说完转身便走。

    吴狄追了两步，见杨紫曦越走越快，也只好放弃，回到了酒吧。

    见吴狄回来，程锋对他解释道：“本来我是想气一下杨紫曦的，谁知道你自己不争气，还让人家看了笑话。”

    “在我还没有失去理智之前，你最好给我闭嘴！”吴狄一脸谁都别惹我的表情。

    “但今天的事实证明，她的心里面还是有你的。”程锋道。

    “闭嘴！”吴狄道。

    “停停停，我说个正事。明天你能不能帮我出个车，去火车站接个人？”石小猛对程锋道。

    “接谁呀，我派司机去吧！”程锋道。

    “我家丫头明天到京城了！”石小猛因为胳膊受伤，所以把沈冰叫过来照顾他。

    “丫头……樱桃小丸子？”程锋一怔。

    樱桃小丸子是他给石小猛女朋友起的绰号。

    “沈冰！”石小猛纠正道。

    “行啊，小子，守得云开见月明了！”程锋笑道。

    “什么时候来？”吴狄道。

    “明天上午十点一刻，火车西站！”石小猛道。

    “那这事我得去！这么着，明天我先接上你，再去西站接她，晚上我再组一大局，欢迎大party！”程锋道。

    “行了，别假客气了，我现在就给胖子发信息，让他在钱柜订房……”

