    徐杰的话让我心头再次一沉。

    这一次，徐杰的语声中透露着无尽的悲怆与凄凉，甚至还有些哽咽了。

    我能感受到徐杰那压抑的情绪，比上一次从极乐号上来还要压抑。

    或许……

    徐杰大概是感受到了一个人困在这原始森林里孤立无援的那种无助感，所以……

    我也是顺手从边上抄起一根木棍，往火堆里扒拉了一下，看到里面还有很多烤土豆，便顺手扒拉了一个出来。

    一边剥土豆，我听到徐杰一边说道：“何强……是被这森林里的土著人……给……”

    他话方说到一半，便又住口不语。

    “土著人？”

    可我听到徐杰这话，立马吸引了我的注意：“什么样的土著人？是不是一帮可以驯服野兽的家伙？”

    徐杰皱了一下眉头，有些疑惑地望着我。

    因为我听说这原始森林是驯兽族所占据的森林，那徐杰这么说，我能想到的土著人也就是驯兽族的人了。

    徐杰摇摇头：“我不太清楚……但就是一帮土著家伙，他们对外来者好像有很大的敌意，这就是一帮野蛮人，进入这片森林的外来者，都会遭到他们的无情虐杀……”

    一开始我本以为徐杰说的是驯兽族，可徐杰这么一说，我怎么感觉这个作风像是白鬼组织？

    “一帮戴着白色鬼脸面具的家伙？”

    我嘴上这么问着，但心里却在否决肯定不是，若白鬼组织能出现在这里的话，那阿火等人也不会费尽心思想要来到这里，还要借助着我的风筝才能来了。

    果然，徐杰再次摇头：“就是咱们印象当中的那种土著人……像非洲的土著人一样，手持长矛弓箭，穿梭在原始森林之中，不会我们的语言，但是身体强壮，手段残忍……”

    徐杰这番描述让我的脑海中一下子浮现出电影中看到过的非洲土著人的画面，大概能脑补出那是什么样的一群人了。

    徐杰咬了咬牙，道：“不仅是我们，来到这里的其他的杀手团的人，同样也没讨好！”

    “其他……杀手团的人？”

    我更是好奇地望着徐杰。

    可我一下子又想到了，之前在徐杰跟我们分开的时候，徐杰曾经嘱咐我们千万要小心其他从地狱岛来的杀手团的人，因为地狱岛可不止来了他们几个人……

    当时我就在想，徐杰他们来恶魔岛上的目的到底是什么？

    可徐杰不方便说，我也没有刨根问底。

    现在徐杰再次提起，我开始怀疑，他们来岛上的目的，可能是跟这驯兽族的原始森林有关，而他们口中所说的其他的杀手团的人，目的可能同样如此，而且他们之间……十有八九还可能存在着竞争关系。

    虽然现在阿火和雨丝下落不明，可我并不是很关心她们的死活，相反的我对徐杰的事情更感兴趣，因为好歹……现在徐杰跟我算是朋友，哪怕我对他不是很了解，但我想……我们已经算是很好的、不打不相识的朋友了！

    徐杰看起来是饿极了，他又吞下了一个土豆之后，才一脸正色望着我。

    我跟他四目相对，彼此都在沉默。

    他的眼神中似乎是有些犹豫，但犹豫了一会儿之后，还是沉声道：“兄弟……其实，我跟你说过我们几个是一个杀手团的人，我们帮别人做事……所以之前你询问我的时候，我不愿意告诉你……可现在……我不知道我还能不能走出这个森林，那么所谓的契约精神，在我眼里也成了狗屁了！”

    所以，徐杰这是打算告诉我了。

    徐杰沉吟了一声，又从火里扒拉土豆，虽然他的情绪看起来不是很好，但胃口似乎不错。

    徐杰一边剥着土豆，一边缓缓说道：“地狱岛，有个自称是明月岛主的家伙……”

    “明月岛主？”

    “是这个人自称明月，又自称是地狱岛的岛主……挺嚣张的对吧？但地狱岛是个藏龙卧虎的地方，而且那么乱的地方我想这家伙的岛主称号只怕没几个人会承认，但这人对外宣称就是如此……”徐杰沉声道。

    徐杰这话倒是让我一下子想起了吴桐。

    就是那个爱装逼的还说自己是这个岛上最强的男人的吴桐。

    当然，有实力肯定是真的……可在这片海域，有实力的人居然都这么高调了么？

    “明月岛主到底是个什么样的存在我不知道，但是据我所知，这人掌握着地狱岛上很多很多的资源，也就是物资……就在前几个月，这个叫做明月岛主的人，给地狱岛的人散播消息，全海域通缉一个叫狮鹫的人，只要抓到这个狮鹫，重重有赏，甚至可以满足一切愿望，包括……离开这片海域！”

    徐杰这话更是让我心头一惊，一切愿望？甚至离开这片海域？

    我问道：“什么人散播的这个消息？难道你们所有人都信了吗？”

    徐杰沉吟了一声，说：“信，因为我亲眼见过，在地狱岛的岛中心，也就是那个明月岛主的地盘，有一栋现代化的建筑，而且还有飞机……”

    “等一下……”

    徐杰这话更是让我惊愕：“你说……你说在地狱岛上……居然……居然也有现代的建筑？”

    徐杰道：“是的……所以，很多都市里来的幸存者都在流传，这个明月岛主实际上是从都市里来的一个科研组织的首脑，在地狱岛上从事着什么秘密的研究……”

    “那……那岂不是跟这恶魔岛上的破晓组织是一个性质么？”我诧异道。

    徐杰苦笑道：“我甚至觉得可能就是同一批人，只是在两座岛上建立了不同的基地而已！”

    之前徐杰在跟我说起地狱岛的时候，根本没说起这个，在吴桐的船上我们聊起破晓组织的时候，徐杰同样也没提起过……

    现在他突然这么一说，让我内心惊骇无比。

    原来我认为的破晓组织，那也只是我认为的……

    破晓组织在地狱岛上……极有可能还有一个基地！

    此刻我的内心震撼无比……

    徐杰道：“而那个叫狮鹫的人，虽然不知道是男是女，但是……据岛上的其他杀手团的人传言，狮鹫原本是明月岛主那基地里非常重要的一个人物，掌握了明月岛主基地的很多信息，但是却携带着这些信息逃走了，所以明月岛主才迫不及待想要抓到狮鹫……”

    而此刻我无论如何也没想到，这个代号名叫狮鹫的人，居然会跟我有着千丝万缕的联系……

