    “还是优先云隐村，要是实在没办法，再选择雾隐村。”

    宇智波刹那做出了决定。

    一天的课程结束。

    宇智波刹那回到家，训练，吃晚餐，洗浴，休息。

    第二天大早，宇智波刹那便是迫不及待的进行了人生模拟。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇。】

    【6岁零1个月，你暗中调查云隐村在木叶的间谍的信息，你想要和云隐村进行联络。】

    【6岁零2个月，你继续在暗中调查。】

    【6岁零3个月，你找到了一个云隐村的间谍，和这个间谍取得了联系。】

    【但是对方并不是信任你，向你提出了一个要求。】

    【对方要求你伺机获得日向雏田的白眼，向云隐村交出日向雏田的白眼，才可以得到云隐村的信任，否则的话，不会和你进行进一步交流。】

    【你拒绝了对方的要求。】

    【6岁零4个月，你找出了这名云隐村间谍的位置，你杀死了对方，对云隐村间谍的尸体使用了记忆入侵，获取到了和云隐村的联络方式。】

    【6岁零5个月，你尝试和云隐村进行联系。】

    【6岁零6个月，云隐村对你进行了回应。】

    【但是云隐村并不是很信任你，向你提出了一个要求。】

    【云隐村要求你想办法提供一双白眼，他们才会派出忍者对你进行接应，不然的话，就只能由你自己前往雷之国。】

    【你没有去获取白眼。】

    【6岁零7个月，木叶暗部发现了你和云隐村进行联络的事情，对你进行了抓捕。】

    【你和暗部忍者对抗，杀死了几名暗部忍者。】

    【你选择逃离木叶。】

    【更多的暗部忍者出现。】

    【你被抓住了。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那：“……”

    说实话，宇智波刹那没想到这次人生模拟，会是这样的一个结果。

    宇智波刹那本以为，自己在向云隐村表达了投靠的意思之后，云隐村会很欢迎。

    毕竟自己可是宇智波，自己身上拥有写轮眼。

    不管是白眼，还是写轮眼，都是极其令人羡慕的血继限界。

    云隐村既然对白眼那么渴望，按理来说，对写轮眼也该有很大的期望才是。

    但宇智波刹那没想到，云隐村竟然对自己似乎并不是很感兴趣。

    “难道在云隐村看来，写轮眼不如白眼？”

    宇智波刹那的脑海之中，浮现出了一个场景。

    四代雷影在中了写轮眼的幻术之后，不是惊慌，而是自责。

    心中说着——我竟然中了这么低级的幻术？真是不可原谅！

    写轮眼的幻术低级吗？

    一点都不。

    和普通的幻术相比，写轮眼的幻术要强的多。

    就比如说，宇智波鼬的幻术，是完全吊打夕日红的。

    那么四代雷影为什么会说出这样的话？

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “大概，云隐村是真的瞧不太上写轮眼？”

    “可能他们认为，当年强的不是写轮眼，而是宇智波斑？”

    “就像是千手一族，强的是千手柱间和千手扉间，而不是千手一族的血脉？”

    “又加上他们对我并不信任，觉得这可能是个诱饵或者是陷阱。”

    “这是可能是木叶对他们的报复。”

    “他们不愿意为了一双写轮眼而付出太多的代价。”

    宇智波斑的万花筒写轮眼是不少人都见识过的。

    大野木是其中之一。

    云隐村肯定也有人。

    不过他们不一定知道万花筒写轮眼这个名字。

    “云隐村只给我提供了两个选择。”

    “一个是，我依靠自己的力量，抵达雷之国，他们会和我进行接触。”

    “但要让我凭自己的实力，前往雷之国，是非常困难的。”

    “木叶根部和暗部忍者的实力，很强，前往雷之国的路线又极其复杂。”

    “第二个是，夺取日向雏田的白眼。”

    宇智波刹那在人生模拟之中犹豫过，但还是没有做出这样的决定。

    一个是，这和利用山中井野的感情不太一样。

    硬生生挖下日向雏田的眼睛，这样的举动，在宇智波刹那看来，太过于残忍。

    另外一个是，自己这样做了之后，其实就绝对没有逃离木叶的可能性了。

    日向一族对于自己的宗家成员看的很紧。

    宇智波刹那那样做，可能云隐村确实有机会得到白眼，可宇智波刹那，要死。

    “云隐村提出来的条件，太苛刻了。”

    “以我现在的实力，基本上不可能做到。”

    “就算我将灭族之夜的信息在宇智波内部曝光，也给我争取不到足够的时间。”

    “云隐村太傲慢了。”

    “现在看来，就算是我破除万难，侥幸去了雾隐村，他们对我的态度也会很糟糕。”

    “先放弃云隐村，下次人生模拟，选择雾隐村试试看。”

    宇智波刹那做出了决定。

    今天的课程格外轻松。

    上午是文化课。

    一部分学生认真听课，另外一部分学生则是完全不听课，都在做着自己的事情，偷吃零食的偷吃，发呆的发呆，走神的走神。

    伊鲁卡已经放弃了。

    现在伊鲁卡就只能是期待着月考的到来。

    等到月考的时候，将成绩公布出来。

    以成绩对学生们进行刺激，激起学生们的好胜心，才会在文化课上努力。

    “同学们，下午是我们组织的聚餐时间。”

    “你们进入忍者学校已经三周了，相信你们对忍者学校的学习和生活，都差不多习惯了，但是你们和同学们之间，还不够熟悉。”

    “今天就是个机会，你们会拥有足够的时间，和对方进行交流。”

    “分工合作。”

    “大家跟我来吧。”

    伊鲁卡带着众人来到了训练场。

    所谓的聚餐，其实就是集体活动，由伊鲁卡组织大家一起做一些游戏。

    对于宇智波刹那来说，这幼稚的过分。

    但是为了隐藏自己，宇智波刹那只能假装有兴趣的样子。

    游戏获胜了，就可以得到积分。

    积分可以兑换玩具或者是零食。

    哪怕是输了，也会有安慰奖。

    一下午的时间过的很快。

    除了宇智波刹那之外，其余所有人都很沉浸其中。

    甚至连宇智波佐助也是一样的。

    毕竟宇智波佐助现在是货真及时的一个六岁小孩。

    “叮铃铃！”

    一阵铃声响起。

    “同学们，安静一下，晚餐已经准备好了，人人都有。”

    “回到自己的位置上，别乱走。”

    “晚餐马上就要送进来了。”

    众人回到了各自的位置。

    一阵香气从外面飘了进来。

