    “好强！”

    许多人都凝视在了这里，纵然是那个十四五岁的马尾少女，还有林凡都齐齐望来，眼睛当中蕴藏这一缕难言的震撼。

    “啊……！”万无双压抑的声音从喉咙中低沉的嘶吼，他的双眼无尽的血红，他不甘心啊，在洞府当中他一路的蛰伏。

    小心翼翼的提升修为，生怕过早的突破根基不稳又怕遭人截杀没人能体悟他是怎么走来的，当金身境根基圆满后他修炼了圣人的那一页书籍。

    而今方才不过掌控点皮毛。

    这是他第一次绽放出来，纵然是与他同门的云天宫之人都未曾见过他这般神勇，这是他在九洲当中第一次如此的耀眼。

    然而，只是短暂的辉煌便被人狠狠的践踏。

    宛若一切都是图做嫁衣。

    他不甘心，又透着悲哀，自己曾经也是东州无双的人，何时沦落到了这般田地，一次耀眼都未能绽放，一次欣赏都未曾获得。

    他是万无双啊。

    他挣扎的嘶吼，神态都在眼下狰狞起来。

    苍穹上，那林立的一道道神祇般的身影都心有触动，这一战他们看在眼中能看出万无双的杰出天赋，还有不凡的实力。

    “此人有一定的机缘！”老妪道。

    她身旁的诸多人都随着任从，那一页法相书籍给他们也心悸火热的感觉，宛若参悟了有机会突破圣道，让他们蠢蠢欲动。

    “他不该死在这里。”老妪又道了一句。

    而此时，战场中有一道凌厉的青年正迅速的朝着前方迈步，他的眼眸格外的凌厉，还隔着一些距离便冷漠道：“将他放了！”

    他是云鹤，云天宫年青一代的为首者。

    他虽然不想承认，却也不得不承认自己看走眼了，这个从东州走来的青年却是有不凡之处，未来甚至不弱与他能成为云天宫的顶梁柱，自然不会眼睁睁的看着他死。

    “你，说什么？”唐云侧身望了他一眼。

    “放了他！”云鹤冷声道。

    唐云眼中尚且有冰冷刚刚闪过，便听到了虚空当中的一句声音：“将他放了！”说话的是哪位老妪，本来他不该插手这的，奈何万无双表现的确实不错，让他有了一点惜才之心。

    云鹤身上涌动着刺人的光辉，王境三重天的修为在朝着唐云施压，道：“已经有前辈开口，给前辈一个面子，我也给你一个机会这一切都如若未曾发生！”

    “是吗？”

    唐云抬头看了看那老妪，又看了看着云鹤嘴角在微微翘起。

    苍穹中的老妪脸色勃然一变，她在这笑容之下感受了杀心，连眸子都清冷了一二，道：“放肆，神州学府何时轮得到你动杀手！”

    一只无形的大手拍下，在禁锢虚空，不想让唐云杀人。

    “咔嚓！”

    然而，唐云的意念又是何等的坚韧，万无双屡次都在挑事，一次次都是该死，若是眼下放了谁知道会酿成什么后果，他杀起来果断而凌厉，不给任何人的面子。

    “我……！”

    万无双眼中的神采在消散，透着无尽的不甘，他是万无双啊，曾经的东州无双，就在刚刚好不容易有一位长者关爱了一下，却等待自己的是死亡到来。

    苍穹之上，老妪面沉如水格外的难看，而虚空当中的大手也凝固在那并未真正的降临，他只是升起了惜才之心逼迫一下唐云并不会光明正大的欺负弱小。

    纵如此也有滔天的神威宣泄降下。

    轰在那白衣年轻人身上，让他发丝飞扬，身上涌现一股股卓绝的气息在与之对抗。

    “嗡！”

    大手与虚空当中瓦解，老妪冷冰冰的看着唐云，没动手，却对此子已经升起了一些厌恶，骄纵狂傲，纵然有一些天赋却连长辈都不放在眼中。

    “太狂了！”她破冷道。

    掌心上有火焰跳动将万无双的尸体也给粉成一团齑粉，随着一波威势碾压而下，直接随风荡漾飘散在巨大的战场当中。

    万无双成为第一个战死之人。

    死前连认输都难以喊出。

    “嗡！”

    朦胧之中，却宛若有一道金色的电光闪过，迅疾无比眨眼至极没入了唐云的眉心，让他连闪避的动作都做不到，转瞬就能感受一页书籍。

    “圣人书籍！”唐云在心底猛然一惊。

    那悬浮的一页书籍可与九字真言并存，各自折射出朦胧金光，与九字对峙。

    “铮！”

    可唐云还来不及自己去观摩，他的身前云鹤已经有无尽的怒火在燃烧，当着他的面将他云天宫的人斩杀，太嚣张了。

    “冰封！”

    “湮灭！”

    “雷霆！”

    随着第一字落下虚空中陡然弥漫了无尽的寒气，随着涌动将天地化作冰霜，让两人周身的人纷纷退避三舍不敢靠近，唐云身上更是立即被冰霜凝固。

    他的双脚似乎是被定格在了战场上，难以挪动，寒霜散发这刺骨的冷意，将他的气血都为之冰凉，不在热血与沸腾，血肉更是陷入了麻木当中。

    转瞬。

    那湮灭、雷霆也是骤然爆发。

    尤其是湮灭法则唐云几乎未曾接触过，感觉周身无处不在了一众湮灭，他眸光清冷身上有耀眼的神华涌动将这一切蹦碎，驱散。

    同一刻。

    云天宫有人将目光冷落的停留在吴秋生与林秋二人身上，一位去过东州的人道：“这二人也是自东州而来，还是跟随在唐云身后，将他们淘汰了！”

    顿时间，云天宫的人都舍弃了自己的敌人杀向吴秋生二人。

    “我认输！”

    二人感受周围的人迅速逼迫，脸色更是豁然一遍，这段时间他们虽然有增进但也有一个幅度，哪里能抵挡近十人的包围。

    这一幕也自然落在了他人的眼中。

    轩辕漠那犹如魔瞳一样的眼眸当即绽放了无尽的幽光，脚步朝着前方践踏，他周围的人无不是心惊胆战，十分的畏惧。

    “杀！”

    他低沉爆喝，化作了一尊盖世魔头直接冲着云天宫的人杀去。

    凰身上也有卓绝的气息弥漫，她将双法相绽，手持一杆方天画戟那英姿的面容冷若寒霜，大戟所指，所向睥睨，同杀向云天宫。

