
　　纤阿眼神一动，却没有接话。

　　杜十娘见状给石闲使了一个眼神。

　　石闲见状就知晓杜十娘的意思。

　　也就是十娘了。

　　换个人，她可不会去做这种点气氛的事情。

　　石闲轻叹后提起笑容，抓住纤阿的手，嗔道：“阿纤姐，你对我们就别见外了，放开一些嘛，我们又不会吃人……对了，十娘，阿纤姐有一个很好看的镯子，你一定没见过。”

　　“镯子？”杜十娘来了兴致：“什么样的镯子。”

　　纤阿转过头，对上了石闲的视线，眼睑抽动。

　　她觉得石闲这是哪壶不开提哪壶，纤阿可没有忘记，先前这个镯子吓到石闲的事情。

　　“阿纤姐，什么镯子，给我瞧瞧呗。”杜十娘轻笑着。

　　“……”纤阿没有办法，便捋起袖子，露出白皙手腕上俏丽的常仪镯。

　　杜十娘见状，果然是一愣。

　　不过让纤阿意外的是，杜十娘很快就回过神来，有些羡慕的说道：“阿纤姐的这个镯子……成色可真好看。”

　　“我就说很好看吧。”石闲得意的看了纤阿一眼。

　　她的十娘就是这一点好。

　　想用一个镯子就吓到她的十娘，哪里有这么简单。

　　镯子不过是一个插曲，很快的……石闲就找了几个话题和纤阿聊天，试图安抚她紧张的情绪，杜十娘则是在一旁看着。

　　勾起嘴角。

　　杜十娘知晓石闲让她看纤阿手镯的意思。

　　能佩戴这样有价无市、万金难求的玉镯，纤阿的身份一定是极高的。若是按照以往，杜十娘和纤阿坐在一起，局促的怎么想都不应该是纤阿而是她们这样的红倌人。

　　不过如今也不一样了。

　　杜十娘没有一丝一毫的紧张，反而觉得这样尊贵的姐姐紧张起来很可爱。

　　见惯了师先生的仙门、身份尊贵的城主，曾经亲密的祝平娘和柳青萝也都是仙门，甚至连杜七的身份来历都神秘的很，杜十娘的心态早就在悄然之间发生了转变。

　　杜十娘清楚的知晓自己平日里不会在自卑。

　　只有在牵扯到杜七的时候，她才会掩盖不住骨子里的不自信，认为自己配不上杜七。

　　其他人对她的看法，她早就不在意了。

　　“对了阿纤姐，你酒量怎么样？”石闲抱着纤阿的手臂，亲近的说道。

　　杜十娘看着纤阿发红的脸颊，无奈的说道：“四闲，太近了。”

　　“有什么关系。”石闲摇头，继续追问：“我瞧姐姐身上有酒渍，可能吃酒？连丫头的梅花酿味道很不错……若是能吃，那晚上的时候，我可得和姐姐好好喝一杯。”

　　石闲说话的时候，望着眉眼疑惑的杜十娘，啐了一声。

　　她今个可是将杜十娘输给红吟了，所以……宴会上总是要找个伴儿陪她吃酒吧，不然的话看着红吟和杜十娘亲近，她只怕会嫉妒的牙都咬出血来。

　　而纤阿就是一个很好、很好的酒伴。

　　性子软、大小姐、长得好看。

　　“我酒量还……应该还可以。”纤阿很不适应石闲的热情，她身子后仰，补充道：“我还没有……吃醉过。”

　　“我酒量也不错，咱们一定很能聊得来。”石闲笑着说道：“阿纤姐，你是喜欢吃提月还是梅花酿？果酒也可以，随便选。”

　　“都行。”纤阿眉头一挑。

　　说起来，提月酒这个名字好奇怪，就好像她被人提着脖子拎起来一样奇怪。

　　杜十娘：“……”

　　杜十娘收起疑惑的眼神，她抓了一把桌子上的瓜子，轻轻磕了一个。

　　她方才说的，纤阿和石闲聊得投缘也不是假话。

　　石闲的的确确是很喜欢纤阿。

　　杜十娘深刻了解石闲的性子，能让石闲有这样好感的姑娘可不多……

　　如果可能。

　　对于石闲来说，纤阿倒是个不错良人，说不得，不比那淮竹姑娘差。

　　可以再观察观察，不知道是怎么样的家室。

　　杜十娘吃着瓜子，心里起了一片算计。

　　“……”正和纤阿说话的石闲感觉到了杜十娘的眼神，语气微微一顿。

　　哼。

　　她知道杜十娘在想什么。

　　可惜的是，纤阿喜欢的人是杜七。

　　希望到时候知道纤阿喜欢杜七后，她还能像让自己这样，把杜七也给让出去。

　　“……”

　　房间角落里，七姨吃着瓜子，目光从杜十娘那边收回来，她眉头微微蹙起。

　　“七姨，您喝水。”安宁眼看着七姨吃瓜子嘴干，立刻端着白水走过去。

　　“啊，好。”七姨点点头，接过安宁递过来的茶水，随后扫视着面前的三个孩子。

　　明灯她熟络的很，所以明灯也是放的最开的，现在还在和逗猫儿玩，在她面前也不那么紧张。

　　相比之下，白玉盘就局促很多了，只是乖巧的在她身边替她剥着干果，见她看过来动作都僵硬了不少。

　　至于安宁……

　　七姨喝着水，觉得安宁很会表现自己，但是她不讨厌这样的孩子。

　　一个成熟的圈子里就是要什么样的人都有。

　　懂事的白玉盘，安心受宠的明灯、活跃气氛的安宁。

　　缺一不可。

　　看着眼前的三个小丫头，七姨眉眼中是忍不住的喜爱，大概是年纪大了……比起杜十娘和杜七那样的姑娘，她对小孩子要更有好感。

　　瞧着明灯、白玉盘这一对姐妹，七姨觉得就好像当初看见柳依依和连韵的娘亲。

　　安宁就是柳青萝，在里头涌来活跃气氛。

　　若是从三个小丫头里选个，七姨意外的发现，她最喜欢的是明灯的姐姐，白玉盘。

　　“别光顾着给我剥，你自己也吃点。”七姨揉了揉白玉盘的脑袋。

　　“……是。”白玉盘将一颗干果放入口中。天籁小说网

　　见到白玉盘听话，七姨给了她一个微笑，随后为了给白玉盘调整心情的时间，对着明灯说道：“明灯。”

　　明灯闻言，立刻甩开小花，从地上站起来：“七姨，您叫我。”

　　“十娘旁边那个姑娘……你知道多少。”七姨眯起眼睛。

　　“阿纤姐？是小姐的车夫，七姨您没见过吗。”明灯说道。

　　“第一次见。”七姨深吸一口气，心道不知道是不是她年纪大了。

　　这个叫做阿纤的姑娘，和当年海棠姐身边的人……简直一模一样。

　　虽然当初没有看见脸，但是这个气质，她只要见过一次就不会忘。

　　是后人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0843 曾经的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 