一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩心头涌来浓浓的暖意，将薇薇轻抱怀中，这种感觉他深有体会，所以才赶到北疆。

    明知萧晗是萧帝的掌中宝，帝国公主，不可能受旁人半点欺负，可心头仍然充满牵挂。

    “去吧，全身心投入融合当中，争取最快将审判之光炼化，你一定能办到。所以，也要相信我。”秦浩揉揉薇薇的脸。

    薇薇突然踮起脚，蜻蜓点水在他面颊吻了一下：“等我，我会完成的。同时我也要看看，你口中的那个萧丫头到底有多漂亮和出众，能让堂堂丹帝如此挂心，念念不忘。”

    “哈哈，薇薇吃醋了！”

    “没有，我可是女帝，怎会吃一个小丫头的醋？”

    “承认吧，你吃醋了！”

    “没！”

    “你吃醋了！”

    “好吧，我承认吃醋了，坏人！”

    薇薇气恼的握起小拳头，锤了一下秦浩的胸口，眼眸带着恋恋不舍和浓浓柔情，化为白烟没入他的空间戒指中。

    不过，当完全没入的一刹那，有一丝丝清淡的白烟分离出来，在秦浩未察觉的情况下，隐匿在他的胸口位置。

    “前世未能陪你，令你孤身犯险。这一世，我绝不允许自己再犯同样的错误，我不可以再失去你。”

    默念一声，薇薇化身的白烟，整个投入戒指内部那团悬浮的炙白光芒里面。

    登时，炙白光芒变得更为耀眼。

    她已在秦浩身上下了封印，一旦触及到秦浩生命的底线，哪怕拼着炼化失败，她也会舍弃融合，现身杀光一切敌人。

    代价就是，薇薇有可能变成小梨母亲的样子，化为光沫消失掉。

    但这封印，因为秦浩的修为弱对方太多，薇薇身为女帝，自身本领又极为不俗，所以真的没有发现。

    “你会成功的，为此，我可以忍受一些平时绝不能忍的欺压。”

    秦浩暗暗握拳发誓。

    哪怕为了薇薇，也要暂抛丹帝威严，尽量低调行事。

    炼化审判之光风险极高，虽然以太虚鼎困锁了它绝大部分力量，可薇薇毕竟不像自己拥有半神之体。

    深吸一口气，秦浩望向前方，隐隐看到前方应该是个镇子，镇子的地界虽然归属凌台古城管辖，但距离真正的凌台城，其实还很遥远。

    他迅速换下衣服，穿着上尽量朴素平凡一点，然后又原地炼化一种药剂，涂抹在额前俩缕白发上，将白发变回黑色，重新扎起一个小马尾，和以前去爆炎城时的样子差不多。

    因为白发实在太显眼了，太容易在旁人心中留下印象。

    伴随他一阵简单打扮后，秦浩又刻意扭曲了一下面容，面孔有所细微的改变。

    不过就算有所改变，五官依旧显得很清秀，依旧遮挡不住他身上那股凌然傲人的气质。

    “这样看起来，朕就很像生活在北疆的普通人了！”

    秦浩嘿嘿一笑，大步朝前方的镇子迈去。

    入了镇子后，虽然引起一部分人的目光，不过目光并未在秦浩身上维持太久，便失去了兴趣。

    酒泉镇！

    这是小镇的名字。

    它的规模要比秦浩的家乡秋田镇大得很多，也更加繁华，处处彰显着北疆人的生活水平，确实高于西凉。

    但路上的行人们，行色匆匆，纵然人群非常多，气氛却并不热闹，很少看到有熟人互相打招呼，人们只是木讷的在街上交易日常所需的用品，并且秦浩还发现，镇子里几乎没有年轻人。

    这倒是令秦浩很不解。

    他停下脚步，拦住路边慢悠悠走过的一位老奶奶：“老人家，晚辈是从西边过来的，要去北边的凌台古城找一宗门习武，不知贵地……”

    话未说完，秦浩察觉自己脚下的土地在震动，小石子跳动不停。

    紧接着，呼一声，从远方飞来大堆的光芒，光芒的速度非常强劲，非常快。

    从光芒的颜色判断，这批人马是圣阶，而且都是最弱小的凡圣，因为那些橙色光芒的颜色很微弱。

    不过依然吓得老奶奶不轻，嘴里呜哩哇啦怪叫俩声，手中的拐杖扔飞出去，原本她一步一挪动，一步走三寸。

    可伴随光团飞来，忽然间高举双手，双腿仿佛俩个轮胎狂奔，从秦浩的面前划过一道残影，消失的无影无踪。

    “呃，这是什么情况？”

    秦浩瞪着眼，望着老人消失的方向，一时间没反应过来。

    “年轻人，你还不快逃？算了，快进我的铺子里躲一躲！”

    这时候，对面大街的一家包子铺，有位中年大叔焦急奔来，拽住秦浩的胳膊就往店里拉，连忙吩咐自己的小儿子关门：“娃儿，快把门关上。”

    “哦！”

    中年大叔的儿子大约十五六岁，看上去模样挺机灵，手脚极快的把窗户落下，然后又拿起一块块木板，在店门紧密的排布。

    可这时候，已经晚了。

    咻咻咻！

    飞来的光团落下，露出一道道身影，在每个身影的胸口，绣着一个“宋”字，显然，这是属于一个家族或者门派的弟子。

    他们一眼发现了“年轻力壮”的秦浩，还有中年大叔的儿子。

    一名弟子当即出手，掌中掀出一股元气轰在大叔身上，将大叔击飞，大叔口中喷血从秦浩面前摔在了路边。

    “爹！”

    大叔的儿子大急，奔出店铺。

    “给我拿下！”

    出手的弟子面色大喜，望向大叔儿子的目光，仿佛不是看向人，而是看向猎物。

    他看向秦浩的眼神，也是这个味道。

    嗖，一声！

    有团绳索飞出，将奔出的大叔儿子给牢牢绑住。

    “真没看出来，你梁老汉居然还私藏了俩个儿子，哈哈哈，我们这趟没白来！”

    出手打伤大叔的弟子大笑。

    他叫宋青书，是修为最强的一个，凡圣五阶。

    “青书大人手下留情，我大儿子已经被你们抓走，俩年未归。您就给我们梁家留个香火，放过我小儿子吧！”

    梁老汉看儿子被绑，满面江空，不顾伤势，连连跪地磕头求饶。“能为我丁安城宋家效力，是你们凌台蝼蚁的荣幸，你大儿子违反了宗门规定，惹怒了一个外门弟子，已经被打死了。说多了没用，只要你小儿子好好干，在我宋家只有好处，没用坏处。别废话了，一起抓

    走！”

    宋青书不想多言，指向秦浩。

    这时候，又一道绳索飞出，缠绕在秦浩身上，绑了三圈。

    这些绳索看上去经过特殊手法炼制，极有灵性，很不俗。

    不过，只要秦浩愿意，哪怕被一百道宋家的绳索困住，只需微微用力，便能震成粉碎。

    但，秦浩得低调行事，刚到北疆，还没摸清楚状况。他现在的身份，只是“西边来的普通人。”