    第104章 繁华太平之年？冥河来访

    洪荒。

    自从学府新规以后，天庭开展了一次又一次的新规，将死气沉沉的天庭换下新鲜血液。

    学府规划，让不论是何出身的生灵皆能入天庭中学习由大能编撰整理的修行法则、炼丹炼器阵法等不同方向，毕业合格者可入天庭担任天宫，优秀者入大能麾下做事，顶尖者可以直接跟随妖皇、皇子下学习，彻底打破了以往出身跟脚论天官的桎梏。

    此般一来，天庭彻底进入了繁华盛世，对麾下万族统御的越来越紧密，大大加重了集权制度，妖皇帝俊的名声响亮了洪荒，威严在妖族中愈深。

    天庭发生翻天覆地的变化，但巫族并没有阻止，而是在耕耘之中。

    发觉人族对巫族如此重要以后，十二祖巫立刻下令命麾下的巫族部落接纳人族、保护人族，开始和人族紧密相容起来，疯狂的造人之中。

    巫人虽然没有盘古血池转化出来的巫族人那般肉身强横，但是巫人生来拥有元神，可以修行道祖曾经传道众生的仙道之法，打破了巫族不修元神的说法，能够让巫族实力底蕴大大增加，十二祖巫如何不开颜呢？

    毕竟盘古血池和他们的精血可不能够一直毫无限制的分裂出来化作巫族，可巫族能和人族繁衍生出巫人，哪怕巫人肉身弱于巫族，却是一支不可无视的力量，未来再也不用担忧巫族的繁衍问题！

    慢慢，洪荒又开始陷入极为诡异的平静之中，整整数万年世间里皆是这般安宁。

    妖族陷入极致繁华的天庭盛世之中，在学府政策和天官考核政策中天庭每隔一段时间便更新换血，不但保持着高效有力的天帝统治，甚至还加强了统治权力，天帝的威望在这一个时代中达到了鼎盛巅峰。

    学府新政收敛了洪荒绝大多数的天骄翘楚，使其上天担任天宫，这些年轻聪慧有干劲的新鲜血液自然是发挥着十二分的精力做事，毕竟在考核制度下你不努力就会贬官、乃至淘汰出局。

    苦读学府多年，肩负着全族的希望，就这么如同丧家之犬般灰溜溜的回去？

    谁能顶得住这份压力呢？

    自然而然就卷了起来，一个个你争我赶生怕被别人超越。

    因为担任天官能给本族带来不少好处，逐渐平日里一个个沉寂的大小族们开始活络起来，不顾一切的支持本族天才担任天官，又或者是天庭的人情往来，使得妖族天庭愈发繁华，踏入了亿万万妖族眼中的妖族盛世之中，常常以强大的妖族为荣。

    而巫族，则是在默默的造人之中。巫人的数量越来越多，超越了原本的巫族数十倍不止，巫族的生活范围越来越大，疆土也在一点点的扩充，有着外人不得而知的兴起。

    纵然巫族和人族结合所生下的血脉会逐渐淡化，但这也是巫族本部自身真正的后裔血脉，弱些又如何？

    磅礴的数量下自然也能出现不少翘楚天骄，何必在意强弱呢？

    只要盘古血池和十二祖巫、大巫这些人没有事，巫族就不会有事！

    人族这些年来过得的确风雨兼程，因为妖族天庭繁华兴盛万族中以往众多沉浸的大小族们纷纷出行洪荒，发现吃人能助长修行以后，人族的灾难便降临了。

    好在现时代还没有人敢堂而皇之的直接吃人，撕破颜面的大肆屠戮人族，人族在巫族的庇护下倒也活的还算滋润。

    人族对巫族有很大的作用，一来是能助无法自行繁衍的巫族们创造出后代，助长巫族人口提升，二来可以以人族为借口屠戮妖族来蕴养都天神煞旗，暗中憋个大招给所谓的妖族盛世看看，在真正的实力下一切皆是虚幻！

    等到全新的十二都填神煞大阵出现在世人面前，哪怕是圣人也要对此阵为之忌惮！

    他巫族，才是真正的洪荒霸主，能够统一洪荒的不朽之族！

    妖族，巫族，双方便开始了各自的发展之中，与此同时巫妖之外的势力、散修之流纷纷沉寂下去，亦如圣人道统也销声匿迹，仿佛从未出现过一般，使得两族之间的矛盾和繁华在同时进行，积累的矛盾越来越多。

    巫族以往虽然霸道蛮横，但人口少，哪怕名为大地之皇，却也占不了多少疆域。

    可自从接纳人族并开始了繁衍以后巫人的数量越来越多，一个个原来的巫族部落开始朝外界扩张，碾压着其他生灵种族的生存空间，加上巫族向来视本族以外的生灵为食物，常常二话不说发兵灭族，杀孽众多，导致妖族怨声载道。

    堆集多了以后，不少妖族开始了和巫族之间的战争，规模不大却也一点点的堆集，使得两族之间的仇恨愈发深重。

    幽冥血海。

    冥河老祖望着光秃秃的无垠血海，心中有着说不出的感受，最终一咬牙决定前往东海询问一番多宝道人。

    他认为自己应该有着什么机缘，又或者多宝能够看穿他身上的机缘，能助他实力更进一步。

    洪荒中谁人不知多宝道人才智无双，善于洞悉众生机缘呢？

    圣人成圣的机缘，都是从多宝这里得到的啊。

    眼下妖族巫族就像是快要爆发的火山，若是不将实力提升多一些，未来被卷入战火之中该怎么办？

    蓦然，冥河老祖从血海之中飞出，朝着东海飞去。

    东海，金鳌岛。

    林天在道宫之中打坐修行，纵然没有刻意爆发，身上却散发出恐怖无比的气息。

    数万年来他一直在金鳌岛上修行，偶尔出关管辖门人，教导一众师弟师妹，过着悠闲的宗门人氏生活。

    通天教主有过吩咐，命门人平日里不可到洪荒，别人不知原因，但林天却知道是因为巫妖量劫将要再一次发生了，所以通天教主管束门人不让其参与量劫之时。

    故而，这些年来林天没有怎么离开金鳌岛，在截教中过着轻松悠然的小日子。

    突然间，金鳌岛外传来响亮的声音。

    “冥河来访，还望多宝道友一见……”

    (本章完)

