    黑井底部，总档案库。

    方舟核心主脑机房入口。

    阿芙狄罗忒挽起了轻纱质感的袖子，露出了一截白皙光滑的小臂。

    她将小臂凑近面前的墙壁，没过半秒，墙体像是感应到了什么一样，主动裂开了一条了缝隙。

    阿芙狄罗忒上前一步，将自己的小臂探入了缝隙之中。

    此时柯岚正站在她的身后, 靠着身高的优势，他可以清楚地看到阿芙狄罗忒的小臂在伸入墙壁之后发生的变化——

    手臂表面以假乱真的仿生皮肤被掀起，露出了下面隐藏着的精密结构。金属材质的骨架和机械关节被具有缓冲和保护作用的拟真脂肪和肌肉包裹在内，取代血管的纤细液压管被嵌在中空的金属管上，伴随着呼吸的节奏有规律地收缩舒张着。

    要是让雷顿那家伙看到这截手臂的构造的话，这个机性恋估计当场就要boki了。

    十几根金属探针从裂开的墙缝里伸了出来，在半空中停滞了片刻之后便猛地刺入了阿芙狄罗忒的小臂之中。

    她的身体如同触电一般剧烈地颤抖了一下，但很快, 这些探针便又缩回了墙体之中。

    一个半圆形的印记在墙体的正中央亮了起来。

    “该你了。”阿芙狄罗忒转过身, 对柯岚说道，“前往核心主脑机房的通道必须要有两名不死船员会的成员才能打开。”

    柯岚瞥了一眼她刚刚伸进墙壁的那条手臂，被掀起仿生皮肤已经盖了回去，切口的边缘也差不多愈合了，只留下了一道淡淡的粉色印痕。

    “可是……我的身体没这种功能啊。”柯岚说道。

    “一样的，你只需要把手臂伸过去就行了。”

    “真的？”柯岚将信将疑地抬起了手臂，学着刚刚阿芙狄罗忒的样子，靠近了墙体。

    墙体果然也感应到了他，裂开了一道裂隙。

    柯岚咬了咬牙，将手臂伸了进去。

    反正他的恢复能力足够变态，就算整条胳膊都被切掉了，用不了几天就能长出一条新的来。

    但这一次从墙体内伸出来的却不是探针，而是一支纤细的抽血针, 在抽取了柯岚的少量血液之后便再度缩回了墙体内部。

    另一半圆形印记也亮了起来。

    墙体从中分开，一条刚好可以容纳两人并行的通道出现在了柯岚的眼前。

    “走吧。”阿芙狄罗忒率先迈步向前走去, 柯岚则是紧跟在她的身后。

    通道并不算长，只有五十米左右，但这整条通道都是位于墙体之内的，也就是说，这堵机房的外墙，厚度也有足足五十米。

    哪怕不算能量护盾之类的额外防护装置，单靠墙体本身，都能硬抗下一发“禹”级重型巡洋舰的主炮直射。

    机房内的温度很低，大概只有五摄氏度左右，虽然对于生物来说有些偏冷了，但对于精密的电子设备来说，这却是一个绝佳的环境温度。

    只不过……出现在柯岚视野中的这个“东西”……真的能算是纯粹的“电子设备”么？

    位于机房中央的是一个直径超过百米的玻璃罐，玻璃罐里填充着淡黄色的、疑似LCL的澄清液体，一颗硕大的“头颅”浸泡其中，悬浮在玻璃罐的正中。

    “这就是方舟的核心主脑？”柯岚喃喃道，“还真是一个……脑啊……”

    如果按照人类头颅的比例来算，这头巨型头颅至少被放大了一千倍，从血肉缝隙里漏出的金属部件可以看出，这颗头颅的基础构造、也就是超级计算机的本体，应该还是由金属和聚合物制成的非生物体，但在非生物体的表面, 却是长出来了一层像是破败棉絮一样的血肉组织，将整台超级计算机的本体都给包裹了起来。

    或许是在液体中浸泡的时间太久了，这些血肉呈现出一种苍白肿胀的状态，就如同死去多日的尸体一般……但柯岚完全可以确定——它，是活着的。

    这些苍白肿胀、如破棉絮一般的血肉组成了一张支离破碎的人脸，依稀能辨认出模糊的五官——柯岚将这张有些惊悚的脸和不死船员会全体成员的虚拟投影比照了一下，发现没有并没有任何人有着与之相近的样貌。

    当然，也不排除是眼前的这张脸变形太过严重的原因——要是那些血肉能变得和一旁的阿芙狄罗忒身上的仿真肌肤一样，或许柯岚会看到一张截然不同的脸。

    无数粗大的管线和电缆连接着这颗“头颅”，在这些管线和电缆之中，有一部分和血肉之下的电子器械相连接，有一部分则是直接探入了血肉之中，柯岚甚至能隐约地看到那些从管子里面泵出来的液体沿着血肉内部的纤维结构扩散，然后被吸收……

    在这颗头颅的天灵盖位置，柯岚并没有看到顶骨，和人类大脑几乎一模一样的柔软组织被装在一个预留出来的金属容器内，在这团“脑组织”上，贴着不计其数的电极贴片，伴随着电流的输出，这团脑组织时不时就会小幅度地抽搐一下……多处的抽搐汇集到一起，看上去就像是这团脑组织在不断地蠕动一样，场面极其下饭。

    “是的，这就是方舟的核心主脑。”阿芙狄罗忒回答道，“人类计算机科技的最高成就。”

    “它是生物……还是机器？”

    “它既是生物，也是机器。”阿芙狄罗忒微微仰起头，注视着玻璃罐里的“头颅”，“核心主脑经历了三次大的升级，其中第二次升级就是向其中植入生物组织基质，令其生长并且和计算机融为一体。靠着生物体‘大脑’对生物电信号的高效处理，升级后的核心主脑算力加强了整整一倍。”

    “那它有着自我意识吗？”柯岚忍不住问道，“我是指……真正的人工智能，而不是外面的那些人工智障……”

    “当然，有。”

    【P.S.感谢甜甜甜食打赏的700起点币；感谢stdc打赏的100起点币。】

    【P.P.S.核心主脑的原型灵感来自于弍瓶勉创作的漫画作品《BLAME！》中的东亚重工中央AI……另外，我发现在灵笼里面，空中监狱的生物电脑好像也有着类似的设定。】

