    矿山的争夺，依旧在发酵。

    又是一夜过去之后，榜单上已经开始涌现出大量的五阶，加入到矿上资源的争夺当中。

    受到昨天空投宝箱的影响。

    废土荒原的矿山区域也成了所有领主关注的地方。

    每时每刻都能看到很多关于矿山争夺的消息出现。

    什么谁谁谁被人杀了，某某某跟人打起来了，或是哪个势力跟另一个势力互相掐架。

    总之就是一片混乱。

    都在疯狂争夺升级六阶的资源。

    看到这种情况，林佑也不打算再去趟这趟浑水了。

    点开排行榜看了一眼，发现自己依旧是排在第二名，而炎武因为有了稀有兵种的关系，又重新回到了前五。

    “这第一名......不简单啊。”

    林佑目光微凝。

    经过昨天一晚上的积累后，他的所有四阶兵种都已经陆续升到五阶，再加上灵汐和青藤两个王族血统，和五只稀有兵种木妖龙。

    除去一个没办法升级的三阶的知识古树，一共四十九个五阶兵种，居然还没办法超过第一名。

    这实在是有点出乎他的意料。

    如果他没猜错的话，这第一名的家伙恐怕是通过其他途径获得了稀有兵种，或者有其他机缘，要么就是用什么办法培养出了六阶兵种。

    不然不可能一直稳坐第一名的宝座。

    毕竟他自己也是一样，因为开局不利才获得了突变这个唯一能力。

    保不准其他人也会获得什么机缘，这都是有可能发生的。

    “果然，这天底下厉害的人还是多啊......”

    感叹一声，林佑就顺手关掉了榜单，来到兵种之塔前面。

    经过昨天一天的研究以后，他已经把草木精灵和剧毒妖姬研究到五阶，变为可招募状态。

    算上刚解锁的木妖龙，就一共可以招募三个五阶兵种。

    剩下的时间里，他打算再将花精、树精、蘑菇、食人花都研究上来，以备不时之需。

    不过这过程嘛，肯定是要花不少时间就是了。

    幸好这些兵种的等级比较低，一开始的研究并不怎么消耗魔能。

    ......

    安排完研究任务，又吃了点东西。

    林佑就带着二十五个五阶植物出去了。

    昨晚快睡觉的时候，骆磊给他发了消息，说自己和朋友已经收集够升五阶的材料，想用一千魔能跟他买两颗四阶的领地精华。

    考虑到对方给自己提供过不少信息，林佑也就答应了，反正他现在留着四阶领地精华也没用，还不如换点魔能实在。

    穿过山林。

    林佑很快就带着植物们来到骆磊的领地外面。

    早就等候多时的骆磊跟他的朋友，顿时激动迎了上来。

    “林佑老大，好久不见。”

    “确实是好久不见了。”林佑笑了笑，“这是你的朋友？”

    “对，他叫季有为，我跟你要的另一颗领地精华就是给他用的。”骆磊急忙解释道。

    同时，他与季有为两人暗暗打量着林佑身边的二十五个兵种，内心无比震惊。

    五阶！

    全都是五阶的兵种！

    如此恐怖的战力，只要林佑愿意，甚至可以把他们的领地全部覆灭，一个不留。

    这就是排行榜第二的真正实力吗？

    骆磊不敢相信，才不过几天不见而已，林佑的实力就有了如此大的变化，连兵种都比之前多了不少。

    而就在他震惊的时候，林佑已经从个人空间里拿出两块晶莹剔透的水晶。

    “给，你们要的领地精华。”

    “这就是四阶的领地精华吗？”

    骆磊跟季有为同时咽了咽口水，目不转睛的盯着那两块水晶。

    升级领地，要吞噬掉同等级的领地精华，他们是知道的。

    但真的亲眼看到四阶领地精华的时候，他们还是忍不住激动起来，连忙对林佑发起交易，将一千点魔能奉上，同时接过领地精华。

    “好了，既然交易完毕，那我也该回去了。”

    魔能到手，林佑自然不愿久留，转身想走。

    “林佑老大等一下！”

    却不料，这时骆磊突然叫住他。

    “还有事？”林佑疑惑的回过头。

    骆磊迟疑了一下，说道：“不知道林佑老大有没有听说过，昨天有人在荒原尽头发现了迷雾区的事情？”

    “迷雾区？”

    “没错，就在这片荒原东北方向的尽头，那是一片非常恐怖的迷雾区域，听说五阶领主进去都是当场毙命，没一个能活着出来的。”

    “还有这种事情？”

    林佑内心一惊，这件事情他居然没见有人在区域频道里说过。

    “是的，我也是今天早上才听说了，应该要不了多久就会有消息传到区域频道里面。”骆磊点头说道。

    “虽然那片迷雾离我们这个区域很远，但是那些曾经去探查过的人却说，那片迷雾好像在慢慢扩散，正朝我们这片区域靠近过来！”

    “朝这边靠近过来？”

    林佑目光缩紧，这可以是一个不得了的消息。

    如果那种迷雾真的朝他们这个区域过来的话，那他们岂不是都有危险？

    “还有。”这时，骆磊一旁的季有为插话进来，“听说他们还在那片迷雾里面看到很多影子，有山一样高的影子！”

    “影子？”

    “没错，这都是那些从荒原尽头回来人说的。”

    季有为连连点头。

    听到他的话语，林佑一下陷入沉思之中。

    本来，他就对这个世界抱有疑虑，觉得这背后隐藏着什么。

    回想起之前炎武跟他说过的话，再结合刚才骆磊两人所说，总觉得里面有什么蹊跷。

    可不管他怎么想，就是想不通其中的关键。

    难道说......

    真的要升到六阶，才能了解真相？

    可如果贸然升到六阶的话，会不会遇到炎武所说的那种情况？

    这是个迷......

    但不管怎么说，这个消息对他还是非常重要的。

    沉思过后，马上对两人说道：“谢谢你们告诉我这么重要的消息。”

    “不客气，这是我们应该做的。”骆磊笑了起来。

    他之所以把这件事告诉林佑，也不过是借花献佛而已。

    毕竟就算他们不说，要不了多久消息也会传遍整个区域，林佑迟早都会知道。

    又在原地闲聊了几句之后。

    骆磊两人便告别林佑，赶回自己的领地当中，准备用刚得到的领地精华升级领地。

    至于林佑，则是带着他的植物军团转身离开，朝废土荒原的方向赶去。

    虽说现在那边非常混乱，每天都在死人。

    但他还是不得不过去收集升级六阶所需要的资源，以应对接下来有可能发生的变故，防患于未然。

