    “马克，你看出有什么特别的了吗？”

    帕特·基尔辛格轻松趁着刚刚领奖完的间隙，一边鼓着掌，顺手摘下了同声翻译耳机，冲着身边的脸书老板马克·扎克伯格问道。

    “没有。”马克·扎克伯格摇了摇头，顺势摘下了耳机。欣赏音乐的时候，不需要带着这种同声传译设备。虽然这种耳机很先进，并不需要塞入耳中，而是贴着耳边的皮肤靠震动来传递信息，但长时间带着还是不太舒服。

    “所以，宁说的彩蛋到底是什么？”帕特·基尔辛格继续问道。

    马克·扎克伯格抬起手腕，看了眼时间，已经是晚上九点半了，颁奖典礼已经过去了二个小时，按照正常来说，最后一个奖颁完之后就要结束了，莞尔一笑道：“谜底应该快要揭开了，我们还是稍安勿躁吧。。”

    ……

    虽然台上已经再次开始了乐团演奏，打在可以容纳两千多人的观众厅，趁着这个空隙交头接耳，并不算什么大事，也不会影响到什么。

    只是在舞台上没有机位摄像师，镜头一直在台下重点大佬的脸上不停扫过，很快就捕捉到了两人轻松对话的一幕。

    毕竟看着某个世界级半导体领域统治级的超级科技公司老总，从一脸严肃认真到渐渐开始轻松，也是件挺有意思的事情。某种情况下可以说帕特·基尔辛格的表现，正好代表了此时现场两千多观众中绝大多数，跟所有平台加起来破两亿围观直播观众的心路转化历程。

    只不过跟绝大多数普通观众而言，表现有些相反罢了。

    其实有一说一，如果不是宁为在之前的宣传过程中，给所有人营造了太多的期待感，今晚这还真是一次不错的颁奖典礼。舞台布置得精美，名流大佬齐聚，颁奖的嘉宾风趣幽默，说话妙趣横生，获奖者们的获奖感言也或是发人深省，或是让人忍俊不禁，显然大家都是经过了精心的准备，没人敷衍。

    光是这些世界级科学家所表现出的对三月智能奖的重视，其实就够让观众们感觉满足了。可是期待感被调起来，多少还是有些不满的。

    总不能说乐队多演奏几曲，多请了几位大佬，就是创新点了吧？

    尤其是从细心的观众，从头到尾都注意到这些大佬们的表情转化，多少心里还是会很不舒服的。

    ……

    终于, 一曲终了。

    当幕布再次合拢又打开时, 已经消失了两个小时的主持人宁为又出现在了舞台上。

    跟他初次出场一样, 舞台上灯光已经完全暗了下去，只有一根光柱，射在他身上。

    “大家好, 我们又见面了！”

    一上台，宁为微笑着跟所有人打了声招呼。

    没有什么太热烈的回应, 不过这大概也在宁为的意料之中。他的出现大概也在所有现场观众的意料之中, 毕竟接下来该张丁喜上台领奖了, 作为张丁喜的导师，又是这场颁奖典礼的主持人, 即便不是颁奖嘉宾，但出来打个照面，力挺一下自己学生, 却是应有之意。

    “正如大家所知道的, 本次颁奖典礼已经接近尾声, 我能感觉到大家的失望, 真的，因为刚才在后台, 其实我一直在网络上收看今天这场颁奖典礼的直播，换了我也得说一句，这一届颁奖典礼真是太平平无奇了。就这？连诺贝尔晚宴都比这精彩！”

    这句话, 换来台下一阵哄笑声。

    这大概说明了这句自我调侃很到位，的确说出了许多观众的心声。

    毕竟之前的宣传, 宁为可是在微博里说过，这可能是近年来最伟大的科技奖颁奖典礼这种话, 还大肆邀请了诸多大佬捧场，办成这样, 着实让人失望。

    “但是……”

    宁为加大了声音开始转折了，台下也安静了下来。

    “让我感觉分外遗憾的是，明明在开场的时候就说了，这场发布会其实是有彩蛋的，而且贯穿整个发布会始终，但却没有从截止到我上台之前，全平台总计十三万八千七百五十八条弹幕中, 找到一条弹幕，找到了今天这场颁奖典礼的彩蛋。只有十九条弱相关的调侃跟猜测。本来，组委会是准备了红包的，给那些发现彩蛋的观众们惊喜, 但现在看来，这红包发不出去了。”

    “嘘……”

    台下响起一阵嘘声，毕竟有红包提前没说，这非常没有诚意……

    “哈哈，大家别急，虽然我之前没说，但是真准备了红包，红包不多就一千万，虽然没能发出去，但不要紧，这一千万我们还是准备拿出来的，未来会以现金的形式反馈消费者。等到宁芯上市之后，这一千万会分成一万份，随机分配给宁芯的编号，购买了宁芯的用户，只需要扫一下包装盒的二维码，如果能幸运的买到中奖芯片，就能立刻收到这一千元红包。”

    这番话体现出了组委会的诚意，也让观众们注意力高度集中起来，尤其是前排那些科技公司的大佬们。

    大家期盼已久的重点终于来了，宁芯的真面目终于要在这一刻被掀开了，等待了两个小时，无数人可都是等着这一刻呢。一千元的红包无所谓，甚至彩蛋是什么都没人关心了，宁芯的各项性能参数才是最重要的。

    然而……

    “说到宁芯呢……哈哈，我刚刚在看直播的时候，发现弹幕上有许多网友都在关心，再次感谢大家对于这款华夏国产芯片的重视。但是嘛，其实我觉得站在台上，把宁芯的参数照本宣科的念一遍，其实没什么意义。公布了具体参数，大家也记不住，具体的优缺点，也没法现场对比。”

    “而且今天是三月奖的颁奖典礼，咱们不能搞的跟产品发布会似的，毕竟科技春晚是苹果、英特尔、IBM、华为、大米……等等这些大科技公司需要操心的事情；我们好好的颁奖典礼总不能跟他们抢生意，所以关于宁芯，我就不多说了。芯片具体参数详情我们会直接公布在三月人工智能期刊的官网上……”

    这句话，绝对是捅了马蜂窝了，台下嘘声四起，弹幕更是疯狂了。

    无数人能坚持到现在可就是为了看宁芯啊！

    第一款华夏几乎完全产权自主的芯片啊！

    结果说好了公布又不公布了？

    此时，喧哗成了典礼上的主旋律。

    此时，一句句鲜红色的弹幕，大概最能表达此时无数网友的心情。

    “妈的，我可算知道为什么今天这场颁奖典礼主席台附近为什么全程安排那么多安保人员了，没有这些保安，怕是宁院士要被现场观众拿板砖拍死！”

    “不是吧？不负责任的猜测，是不是宁芯的性能其实并不太强劲，所以宁为不太好意思在这种场合公布出来？”

    “艹，宁院士，我裤子都脱了一半，您就跟我说这个？还能不能要点脸了？”

    然而，台上的宁院士又开始转折了……

    “但是……但是……但是……”

    连续三声越来越高的声音，终于让现场嘈杂的声音渐渐停息，这又要来？

    “但是我并没有说不给大家展示宁芯的性能吧？实际上，正如我刚才说的那样，之前就提醒你们的彩蛋本就是跟我们的宁芯以及今年计算机奖获得者，同时也是我的学生张丁喜所做出的成绩息息相关的。我们用了一整场的颁奖典礼给大家展示这些，难道你们真的没有任何察觉？”

    这个反问，让所有人都愣住了。

    现场开始进入沉默阶段……

    无数人面面相觑……

    用了整场颁奖典礼展示了宁芯性能，以及张丁喜的成果？

    谁能告诉他们到底错过了什么？

    ……

    网络上，同样出现了暂时的寂静……

    人们需要时间去思考，考虑这场典礼跟曾经的不同之处，甚至已经有人开始在网络上查找上届三月奖颁奖典礼的视频，跟今天的视频对比，试图找到不一样的地方。

    好吧，难道是乐队出场较早？这跟宁芯的性能有什么关系？

    当然，更多的人早已经放弃了挣扎，开始静静的等待着宁为揭开谜底。

    这个时候宁为如果再来一次但是，那他真的危险了……

    ……

    “好吧，你们没有察觉，所以在让张丁喜来台上领奖之前，由我来为大家揭开这个小彩蛋。”

    说完，宁为顿了顿，侧着身子，指向了舞台伸出，然后平静的开口道：“神说，要有光！”

    话音刚落下，华丽的舞台灯光亮起，现出了刚刚演奏完的明珠交响乐团。

    所有人看着舞台上的乐团，不明所以，但很快就有人发现了不同，因为整个乐团很诡异，所有人一动不动，没有一丝声音发出，更没有半个动作，甚至背对着观众的指挥扬起的手，都没有一丝颤动，就好像台上的时间被完全静止了一般。

    无数人开始面面相觑……

    什么意思？

    台上的乐队是假的？

    然而没给大家太多反应的时间，宁为继续平静的说道：“神说，音乐有抚慰人心的力量。”

    下一刻悠扬的小提琴声在现场响起，台上，第一排的第一小提琴手突然站了起来，开始了同步拉琴的动作，其他人依然保持着之前一动不动的姿势。

    前奏完成后，第一排的小提琴手们都站了起来，同时加入到演奏中。

    熟悉古典乐的人能第一时间听出这是首贝多芬第九交响曲第四乐章开头的部分，如果更细心的话还能听出提琴手竟然在刚开始弹奏时，节奏跟技巧上同时出现了些许问题。

    显然对于乐团的第一小提琴手，在正式表演时这种失误是不可原谅的，但好在现场诡异的情况，让人没空去关注这些细节。

    而同一时间，惊呼声从观众厅左侧跟右侧处同时响起……

    无数人遁声望去，观众席的灯光同步亮起，这个时候大家才看到，两边本该在台上演奏的小提手们，已经从不知道什么时候打开的侧门处一边拉着小提琴，一边走入大厅……

    显然，对于许多乐手而言，此时也处于很不知所以的状态，因为他（她）们已经可以看到，在明亮的舞台上，还有他们的分身……

    现场目瞪口呆……

    但真正被震撼到的，应该还要属在网络上观看直播的观众们，因为他们有着更好的视角跟镜头，此时所有直播平台几乎同时选择了分屏，上面的镜头是舞台上乐团演奏的样子，下面则用极近的特写镜头从一个个演奏脸上掠过，完美呈现了这些小提琴演奏者面容跟此时的表情……

    不能说分毫毕现，但是能看出这特么就是同一批人啊，相貌一模一样的……

    ……

    “神说，钢琴是西洋乐器之王！打击乐组最慷慨激昂。”

    卡着节奏，宁为随手指了一下台上钢琴跟打击乐组所在的位置。

    一瞬间，原本的钢琴跟坐在钢琴前的钢琴师以及整个打击乐组直接破碎成无数光点，缓缓飘起，随后舞台升降机启动，悠扬的钢琴声传来，真实的钢琴、钢琴师、跟打击乐组的乐手，乐器，缓缓跟着七十平米的升降机出现在台上。

    此时小提琴手们跟其他乐手们已经在特别工作人员的指引下，从台下走到了台上……

    音乐虽然至始至终都没断过，但真的出现了太多失误，但此时真的没人在意这些，所有人都震惊的看着这一幕，直到看着这些乐手找到了自己的位置，跟之前的自己接触，然后在台上的乐团化为光点汇聚在舞台的顶部，若隐若现……

    直到最后上台的乐团总指挥，卢逸震惊的站在了台上那个自己面前，上下打量了一番台上的自己，然后试探着伸出手触碰原本在台上的自己，然后一脸懵逼的看着自己缓缓破碎变成一个个光点……

    早就已经准备好的镜头细致的捕捉了这整个过程……

    其中也包括了卢逸总指挥脸上那震惊到无法自己的表情……

    如果一定要证明什么，大概是交响乐团的指挥果然是整支乐队的灵魂，因为这首曲子，在没有指挥的介入之下，真的被演绎的惨不忍睹……

    好在这个时候，没人去较真。

    毕竟乐手们还能凭借自己的潜意识，完整的弹奏已经能表现出平时的基本功极为扎实了。

    ……

    台下，无数大佬们早已经目瞪口呆。

    毕竟他们坐在距离现场最近的位置，有着最好的观察视角，但是刚才真的没人感觉到在他们面前呈现了几个小时的表演都是假的，一切都是那么真实，真实到让人无可挑剔。这也直接赋予了宁为那几句“神说”以灵魂……

    一场盛大的假象，就在他们面前上演，可是没人察觉出来。

    镜头早已经滑过这些大佬们的面部。

    真的，这一刻，时间不够分配了。

    现场负责直播的负责人们想要展现的镜头太多，广角的、近景的，几乎每一帧都有看点，如何取舍成了难题。

    当然，大家也没忘了还在台上挥斥方遒的宁院士。

    毫无疑问，作为整场颁奖典礼的幕后把控者，此时的宁为受到多少关注都不为过。

    偏偏这个时候宁为是最没看点的。

    当向世人展现这一切，他却依然表现得云淡风轻，起码从神情上看没有太多波动，云淡风轻的，就好像真就是在展现一个微不足道的彩蛋而已……

    终于，如同梦幻般的一曲终了……

    台上的乐队停止了演奏，只是这个时候，大家似乎都忘记了谢幕，许多人都下意识的抬起头，看着光点漂浮的上方，像是闪烁的星辰，直到舞台上灯光再次暗了下去，一切消失不见，仿若什么都没发生过。

    一直站在台前的宁为，在光柱的照射下，再次开始了万众瞩目的发言。

    “谢谢，谢谢华夏明珠交响乐团的配合跟精彩的演绎，好吧，现在让我们回归正题，回归到今天的主题，三月奖颁奖典礼。很抱歉，我似乎有些喧宾夺主了，毕竟我可不是获奖者。”

    宁为拿着话筒，笑着说道。

    只是这个时候没人再质疑什么……

    无数人看向这位学术大佬的目光，满满都是震惊……

    刚刚他说什么来着？

    这一切都是在宁芯跟张丁喜的成果配合下的呈现？

    所以现在虚拟现实技术已经能达到这种程度？

    “好吧，这个时候大家肯定想问，我是不是真的？哈哈，当然是真的！我怎么会是假的呢？我在这里跟大家聊了这么久，不是吗？现在大家肯定有许多问题，这一切我们是怎么做到的。这就要请出今天最后一个三月奖奖项得主，2027-2028年度三月计算机奖得主张丁喜，来为大家解释这一切。张丁喜，你来了吗？”

    “我来了！”随着舞台中央一声应答，灯光再次亮了起来，三月奖获奖者张丁喜随着升降机出现在硕大的舞台上，刚刚的乐团已经离开，一切都想一场春梦……

    “丁喜，接下来交给你了。”

    “谢谢宁导。”

    简单的交谈，张丁喜走向宁为，伸出手，作势要从宁为手中接过麦克风，然而在两人双手相交的那一刻，宁为的形象突然再次破碎，变成一个个光点，开始逐渐飘散……

    无数人在这一刻目瞪口呆……

    所以……

    到底……

    什么是真的？！

