 叶秋阴沉着脸没有说话，盯着五个人说道：“把手抬起来。”

这个五个家伙不明白叶秋要干什么，但还是乖乖听话，急忙把手都抬了起来。

  叶秋仔细看了一下，如果是经常用枪或者用刀的家伙，他们的手上都会起一层老茧，而且关节粗大，跟一般人的手有些一些细微的区别，而经过他的观察之后，这些人的手上倒是的确有一层老茧，而且跟一般人有些区别。

但是看到他们五个人有老茧的地方。

叶秋就无语了。

不用多说了，肯定是打麻将磨出来的。

叶秋挥了挥手：“先把这几个家伙带回去好好审讯。”

接下来又抓到了几个可疑目标，但都不是叶秋想要的人，而是几个小毛贼，倒是把这里的失窃案破获了好几件，只不过盗窃资金已经被这些家伙花完了，没有办法追回来了。

又是一个小时的搜查时间过去。

朱阳也已经回来了，见到叶秋之后两个人熟悉了一下，接着就说道：“叶队长，这个地方基本上都已经搜查过了，但是没有看到可疑的目标，而且现在动静太大了，已经被周围的居民们注意到了，如果凶犯没有在我们包围的范围内，恐怕已经收到消息逃走了，再封锁下去意义也不是很大。”

叶秋敲了敲额头，扫了一眼远处的一片破旧房屋，轻声说道：“朱队长，我有一种直觉，他们还留在这里。”

朱阳眉头紧皱，有些不悦地看了叶秋一眼，要是办案能够靠直觉，那么谁都能够来当警察了，再说了女人的直觉更准，哪里还轮到你来了。

不过这里管事的是叶秋，所以他也没有多说什么，只好命人继续搜查下去。

叶秋说道：“严华，你和云朵跟着一起去。”

严华点点头，带着谭云朵前去搜查，而这个范围内已经搜查过一次了，第二次搜查自然也没有什么收获。

时间一分一秒过去，转眼到了下午两三点的时候，有外出的村民们回来了，想要回家却得知不能够进来，顿时跟封锁线上的人发生了不少冲突。

朱阳处理完那几次冲突，从外面走了回来，脸色不是很好看，对着叶秋的语气也没有那么客气了，说道：“叶队长，我们已经搜查过3遍了，再这么搜查下去也没有意义，而且现在只是两三点，等再过1个小时，那些下班的村民们回家，我们也不可能继续长时间封锁下去。”

叶秋眉头紧皱，自语道：“难道我叶秋也会失误？

不可能，他们一定在这里，只是你们肯定还有地方遗漏了。”

朱阳冷哼一声：“叶队长，我们总队已经十分配合你们的调查了，不要把责任推到我的人身上。”

叶秋回过神来，脸色不是很好看，这不是他第一次失误，但是还是对付几个小毛贼上第一次失利。

不过继续封锁下去，的确也不会有任何的意义。

叶秋恢复平静，挥了挥手说道：“朱队长，把你的人撤回来吧。”

朱阳也没有说什么，拿出对讲机开始让战士们收队，接着又想到了什么，换了个频道说道：“小五，小六，幼儿园那边有没有什么情况？”

“报告队长，没有任何情况！”

“好，收队吧，我们回去了！”

朱阳的声音刚刚落下。

“幼儿园。”

叶秋的眼中猛地闪过一道精光：“朱队长，这地方有幼儿园？”

朱阳看了他一眼，点头淡淡道：“有一家。”

叶秋眼中闪过疑惑，看着面前的村落，轻声说道：“白玉村，去年人均年收入在2900左右，龙隐村，去年人均收入在3100左右，落石桥，去年人均收入在3300左右，这几个村子的基础设施都非常落后，甚至自来水都不能够做到全面覆盖，里怎么会有幼儿园？”

朱阳有些诧异的看着叶秋，他没有想到叶秋居然对这几个村子的资料，了解的那么清楚。

这个家伙看起来也做过一番调查了。

“我打听过了，那家幼儿园的老师说有人捐助，在5年前建立的。”

叶秋目光一闪：“据我所知，这里所有的村子的小孩，上学都是去省城在2公里外建立的一所综合性学校，那里也有幼儿园，而且距离不是很远，最重要的是那所学校是在8年建立的，学杂费全免。

奇怪，太奇怪了。”

朱阳眉头一皱：“有什么奇怪的，有人捐助一所学校不是很好么，现在这样子的善心人不多了。”

叶秋敲了敲眉心：“这里的孩子上学本来就不要钱，现在建了那么一所幼儿园，而且还是在那所综合性学校之后建立的，简直可以说是多此一举。

朱队长，你难道真不觉得奇怪？”

“而且那所综合性学校，还有食宿补贴，就算是孩子在那里吃饭，住在那里，也不用钱！”

朱阳脸上迟疑之色，接着说道：“我之前是觉得有点奇怪，不过怎么说对方都是好心吧，我看那幼儿园外面的设施还不错，估计饮食方面也应该没有问题，不然也不会有家长把孩子送过去吧。”

只是幼儿园外面的设施还不错？

难道没有去里面查看？

叶秋听到朱阳的话，眉头一挑，马上抓住了他话里面的重点，眼神变得冰冷起来，沉声道：“朱队长，幼儿园里面没有搜查过？”

“没有。”

朱阳摇了摇头，并没有在意，可是当他看到叶秋越来越难看的脸色之后，心里面莫名的一惊。

叶秋眼睛微微眯了起来，身上的气势突然一变，严厉道：“朱队长，为什么没有搜查？

给我一个理由！”

朱阳刚想说是什么，突然感受到了叶秋身上的气势，一种无形的压力突然笼罩了他，让他有一种被凶兽盯上了的强烈危机感，身上的鸡皮疙瘩都起了一层。

接着，他突然又从叶秋身上闻到了一种浓郁的血腥味，心脏一阵狂跳，靠着军人的直觉，他感觉这个家伙的手上一定染过血，而不仅仅只是一两个人那么简单。

这么浓郁的血腥味，他只在那些手上染满鲜血，杀人不眨眼的重刑犯身上见到过，可是既然叶秋能够当上市局的大队长，那么自然不可能是重刑犯了，那么只有一种解释。

那就是这个家伙曾经是一名军人，而且是一名参加过实战的职业军人！ 