    当全场比赛结束，余阳七中以82：73击败榆城三中。

    事实上榆城三中的实力不弱，比香江中学还要更强一些，甚至不比肆元八中逊色，只不过遇到了连续两场胜利之后，气势如日中天的余阳七中。

    这个时候正是余阳七中势头最盛之时，榆城中学又没有能够和秦昊对上位的人，结局也就不言而喻。

    “又赢了一场，我们三连胜了。”

    “嗯，只差最后一场，拿下最后一场，我们就能以小组第一的身份出线，晋级南区半决赛。”

    “晋级南区半决赛，也就等于进入了全国八强，那可是全国八强啊！”

    余阳七中球员围成一圈，都很激动。

    秦昊今天依然是赢球的最大功臣，他全场拿到了24分，外加3篮板，5助攻，在关键时刻连中两记三分球，一举杀死了比赛。

    此外江枫拿到17分，王磊12分，9篮板，郭凯发挥出色，拿到13分，袁晓刚只拿到8分，其他人也各有得分入账。

    一场比赛下来，余阳七中的气势更盛，携带着连胜三场的气势，他们对最后一场小组赛可谓是势在必得。

    与此同时，南区B组小组赛另外的比赛也在进行。

    小组赛一共五支球队，余阳七中三战全胜，目前战绩位列小组第一。

    粤省冠军球队潼山六中在主场击败香江荊文中学，不过之前他们输给了肆元八中，小组赛战绩为2胜1负，位列小组第二。

    至于另外的三支球队，肆元八中输给了余阳七中、榆城中学，但险胜潼山六中，小组赛战绩1胜2负，位列小组第三。

    榆城中学输给了余阳七中、潼山六中，但赢了肆元八中，小组赛战绩1胜2负，不过胜负分略输肆元八中，位列小组第四。

    荊文中学只打了两场，分别是对阵余阳七中、潼山六中，而两场比赛他们全都输了，战绩0胜2负，小组垫底。

    这就让小组赛的形势变得扑朔迷离了。

    余阳七中、潼山六中、榆城中学、肆元八中，这四支球队都已经打了三场比赛，只差最后一场，若是余阳七中再胜一场，便是小组第一，可若是输给了潼山六中，双方都是3胜1负，小组第一就要看胜负分情况了。

    而对于榆城中学、肆元八中来说，只要能够再赢下一场，战绩变成2胜2负，且若是潼山六中输给了余阳七中，战绩也将是2胜2负，那么就还有机会和潼山六中争一争小组出线权。

    所以接下来余阳七中和潼山六中的比赛就变得极为关键，让B组另外三支球队都无比关注。

    ......

    几天之后，余阳七中赶赴客场粤省，挑战粤省冠军潼山六中。

    这是余阳七中小组赛的最后一个对手，也是最为关键的一场比赛，能否以小组第一的身份获得出线权，就看这场比赛了。

    按照小组赛的规则，每个小组前两名获得小组出线权，看上去似乎只要前两名，哪怕是第二名，也没什么关碍，同样能获得小组出线权。

    可实际上并非如此。

    小组赛之后就是下一轮的交叉淘汰，小组赛的排名会决定下一轮的对手。比如B组，若是位列小组第二，虽然能获得出线权，可是在下一轮就将面对A组的小组第一，能获得A组小组第一的球队，能好对付？

    所以若是余阳七中能够获得小组第一，以小组第一的身份出线，那么理论上在下一轮就会轻松一些。

    当然，这是理论上，也不排除因为某些原因，A组第二反倒比A组第一更强，或者A组第二恰好克制B组第一这种情况。

    但不论如何，争取小组第一是必须的。

    ......

    粤省，省体育馆。

    比赛还未开始，观众席上已经坐满了人，粤省是篮球大省，篮球文化盛行，几乎每一个镇，乃至每一个村，都会有那么一到两个篮球场，在一些比较大一点的乡镇，甚至会有好几个篮球场。

    并且每年粤省的乡镇还会以乡镇为单位，进行一些比赛，还有一些企业也会联合组织一些比赛。

    总之，粤省篮球氛围很活跃，篮球基础设施更多，打球的人很多，看球的人也更多，观众席上的球迷已经超过了两千人。

    这对于一场高中联赛来说，已经是很可观的了。

    “余阳七中的人来了。”

    一群身材高大的年轻人坐在观众席上，足有十几人，看上去很扎眼，却是荊文中学篮球队的球员。

    这时候荊文中学原本应该回到香江，等待下一场比赛的，不过香江距离粤省不远，荊文中学一群球员组发组织，留在了粤省看这场比赛。

    之前他们输给了余阳七中，也输给了潼山六中，不过荊文中学一群球员都希望这场比赛潼山六中能赢。

    他们就是为了亲眼看到余阳七中输球才来的。

    此刻看到余阳七中的球员从球员通道出来，荊文中学一群球员都忍不住暗自磨牙，之前和余阳七中那场比赛是他们心里的痛，特别是邵英，和余阳七中的比赛之后他好几天都没缓过来。

    “余阳七中必败！”邵英蹭的站起，冲着场上大喊。

    随即荊文中学的球员也跟着大喊，让周围的球迷都不由得有些迷惑，这些人不是荊文中学的球员吗，前两天才刚输给潼山六中，怎么看上去还成潼山六中的支持者了？

    打不过就投降，不，是打不过就跪舔？

    这当然不是这样，荊文中学只是更仇恨余阳七中，自然希望余阳七中输球，至于谁赢，那根本不重要。

    “咦。”

    球场上，刚走出球员通道的余阳七中球员寻声看向观众席上，都不由得惊讶，那不是荊文中学的人吗？

    秦昊也有点懵，然后就是无语，不就是赢了你们一场吗，也是邵英先不尊重我们队长的，怎么就这么记仇呢？

    这时候潼山六中的球员也出场，引得全场球迷欢呼，荊文中学的球员当然不可能跟着一起欢呼，只能偃旗息鼓。

    “潼山六中。”

    “余阳七中。”

    球场上，双方球员遥遥对视，空气中弥漫着嗅不到的硝烟味，不过双方的敌对氛围所有人都能够感受得到。

    这是关键之战，谁都不想输。

