
　　“哈哈……皇叔，您真是神了！这样神妙的东西都会……”

　　荀彧手里拿着织毛衣的针，手一边显得有些笨拙的动着，一边笑出声来，对刘成进行称赞。

　　他手中，此时已经织出来了一片脸那样大的针织片了。

　　刘成看着织毛衣织的兴趣盎然的荀彧，心里面不由觉得有趣。

　　这荀令君的画风有些不太对。

　　他道：“文若不觉得这是小道吗？”

　　荀彧摇头认真道：“事关衣食住行，哪里会是小道？

　　皇叔所传授这种新奇的织造之法，非常神妙，突破了原来纺织制衣固有的办法，直接另辟蹊径，走出来了一条别具一格的道路。

　　关键是还非常的好学。

　　就算是我这种以往没有做过针线活的人，也能够很快就能上手。

　　今后配合着毛线，当让天下众多人受益。

　　这毛衣，看起来透风，上面有着诸多的窟窿，但是穿在身上，是真的暖和！”

　　荀彧这样说着，就停下手中正在做着的事情，低头伸手拉了拉穿在身上的毛衣。

　　这毛衣正是刘成之前从箱子里面拿出来的那一件。

　　荀彧为了验证毛衣是否保暖，直接穿在了身上。

　　原本的时候，他以为这毛衣上面看起来都是窟窿，穿在身上透风，应该不会有多暖和。

　　但是穿在身上一阵儿之后，他很快就认识到了自己之前想法的错误。

　　之前的时候，这看起来都是窟窿的衣服，穿在身上是真的暖和。

　　他觉得身上暖烘烘的，都想要出汗了。

　　至于透风的问题，很好解决。

　　因为皇叔说了，一般这种衣服都是穿在里面的。

　　自有外面的袍子挡风。

　　它只负责保暖就成了。

　　这东西暖烘烘，还轻，荀彧穿在身上，都有些不想往下脱了。

　　“有了皇叔弄出来的羊毛布，以及这用毛线织出来的毛衣，羌人将会得到一大项的额外收入。

　　有了这收入之后，他们的生活，在今后将会变好。

　　手里面有东西了，也就不会再胡乱抢劫了。

　　今后，还能够通过这些贸易，来用另外一种方式，控制住他们，拴住他们。

　　让他们好好的干活，不要总是作乱。

　　要给大汉好好牧羊。

　　胡汉矛盾，将会得到一个更好的解决。

　　这是从根子上面解决问题。

　　而且，这法子不仅仅在这里有用，一旦能够证明可行，就可以往别处推广。

　　今后在面对，匈奴、鲜卑等这些异族人的时候，都可以用这法子来加以解决。

　　这东西，一旦运用的好了，其作用能够比上十万精兵！

　　这等东西，如何会是小道？！

　　谁敢说他是小道？

　　说他是小道的人，不是傻就是坏……”

　　听到荀彧这样说，刘成脸上不由露出笑容，这荀彧确实厉害，不是浪得虚名。

　　自己不过是将毛线毛衣，以及毛毡这些东西拿出来，并没有多说话，他就已经举一反三的将这样多的事情，都给想明白了。

　　而且，不拘泥世俗的看法。

　　“皇叔，有了这两样东西，再配合相应的政策进行治理，乱了多年的凉州，将要稳定，大兴！

　　还为之后治理匈奴等，找到了办法！

　　皇叔真乃神人也！”

　　荀彧一边的打着毛衣，一边望着刘成，满是赞叹的出声说道。

　　结果，因为分神说话打错了两针。

　　荀彧赶紧停下，研究一会儿，将这两针拆掉，接着开始打。

　　二人又在这里说了一些话，将不少东西定下。

　　在这个过程里，荀彧也一直没有停下织毛衣的动作。

　　不时还会请教一下刘成。

　　等到事情商议完毕之后，荀彧从这里离开的时候，已经织出来了不少。

　　就这往外走的时候，他手上还不停的在那里动作着。

　　还顺便从刘成这里，又要走了两大团子的毛线。

　　看着这个状态下的荀彧，刘成莫名的想起了后世九十年代的村上。

　　农闲的时候，随处可见的带着毛线，三五成群的围坐在一起，一边织毛衣，一边在那里东家长西家短的唠嗑的女人们。

　　他在想，随着毛线的大量生产，以及毛衣的推广之后，大汉这片土地上，会不会提前一千多年出现这种盛景。

　　估计是会的。

　　毕竟毛衣这种东西，是在羽绒服，以及其余各种显得现代化的御寒产品，大批量的出现之前，一种极为普遍，而且御寒效果非常好，价格又比较亲民的衣物。

　　是冬季御寒的首选。

　　想想一下，一群穿着汉服的古人，三五成群的围坐在一起，一边唠嗑，一边织着毛衣，不时在相互讨论请教一下花样的针法……

　　这种情景，还是蛮有趣的。

　　不过，想要让全国性的出现这种景象，还有很长的路要走。

　　还有很多的事情要做。

　　不过，刘成有信心能够达到这样的一步！

　　只不过，一想起风流倜傥，文质彬彬，在历史上留下那样大名声的荀彧荀文若，被自己带的有些偏，刘成就觉得有些恶趣味从心中升起。

　　心中如此想着，刘成走回去收拾东西。

　　随时才意识到，自己拿出来的那件毛衣不见了。

　　这才想起，荀彧美名其曰的说穿在身上试试暖和不暖和之后，就没有将之脱下来。

　　随后就一直在那里与自己说事情，并请教一些织毛衣的技巧。

　　走的时候，直接就穿走了……

　　刘成有些哭笑不得，这荀文若，一向看起来正正经经的，却没有想到，居然也有这样不正经的一面。

　　不声不响的，就将自己的毛衣顺走了……

　　从刘成这里离开，回到自己房间的荀彧，立刻结束了沉浸在打毛衣之中的状态。

　　他将毛线，以及织出来了一些的毛衣放下，迫不及待的将自己的长袍解开。

　　看着身上这件穿起来分外舒服又暖和的毛衣，脸上露出一丝得逞的笑。

　　这毛衣是真实用。

　　虽然样式古怪了些，但胜在保暖，穿着又轻便。

　　而且是穿在里面，除了最为亲密的人，谁也看不到。

　　古怪些就古怪些。

　　在心里想想，皇叔后知后觉的发现毛衣被自己穿回来之后，显得有些懵的样子，荀彧脸上，就再度抑制不住的流露出笑容来。

　　自己要快些学会，学会之后，就跟自己的叔父打上一件，让叔父穿。

　　叔父年纪大了，身子不抗冻。

　　这种既保暖，又轻便的衣服，最是适合他穿。

　　如此想着，他就又开始打毛衣了……

　　至于凉州这里的羌人问题，已经不在他的考虑范围之内了。

　　有了羊毛布和毛衣这两种东西，再配合着一些其余的行动，羌人这里，已经不成问题。

　　他们今后，只会老老实实的放牧，生产羊毛这些东西……

　　湟水的大部分，都位于金城郡。

　　湟水的上游部分，与许多人想象的并不一样。

　　这里虽然生活着以放牧为主的羌人，但是，这里的地形并不平坦。

　　多以山地丘陵为主。

　　气候显得多变。

　　湟水在静静的流淌着，水面平静的像是镜子，倒映着蓝天，白云，以及两牛羊马匹。

　　以及放牧的孩童妇人。

　　牛羊悠然吃草，不时还会来到湟水这里喝水。

　　尾巴微微甩动，心情极为愉悦的样子。

　　严寒的冬日已经过去，它们熬过了寒冬。

　　春日已经缓缓到来，有不少地方，草根已经返青。

　　很快就会青堂堂一片。

　　到处都是肥美多汁的嫩草。

　　虽然这些肥美多汁的嫩草，吃多了容易拉肚子，但这些牛羊马匹们却不在意这里。

　　它们吃够了老枯草，只想吃嫩草。

　　不时会有牛扬起头来，张开带着一些枯草叶的嘴巴，发出长长的叫声。

　　与这山林，河谷，流水相互映衬，显现出了另外一种说不出的静谧。

　　有孩童不断的往羊背上爬，骑着羊让羊驮着他们走。

　　就跟大人骑马一样。

　　他们不时发出一些欢笑声。

　　相对于无忧无虑的孩童，以及那些悠然吃草的牛羊马匹，这些在这里放牧的妇人们，就显得忧愁的多。

　　她们知道的东西多。

　　之前，部落里的很多男人，都出去打仗去了，说是要前往遥远的关中那里，抢夺到足够多的东西回来。

　　那里的汉人，很是富有。

　　汉人的东西，就是好。

　　不论是什么，看起来都是那样的精美。

　　那样的让人心声羡慕。

　　不过，朵朵拉并不希望部落里的男人们去做这件事情。

　　因为汉人不仅仅富有，拥有着最聪明的头脑，以及最灵活的手指，还有着强大的战斗力，与精良的武装。

　　自己部落里，那些强壮的武士，根本就不是汉人军队的对手。

　　自己部落里的勇士，遇上普通的汉人还可以，一旦遇到汉人的军队，就会死伤惨重。

　　这样的事情，发生了很多次了。

　　每一次，都会让部落大减员。

　　她上一个部落，就是因为参与了动乱，被汉人的军队给打残了。

　　然后，她与部落里的很多女人，以及一些孩子，就成为了现在这个部落的人……

　　她最希望的，还是用牛羊这些东西，去交换汉人的东西。

　　这样就不会死人了，不用担心会遭受到汉人的报复。

　　只是部落里的有这样多的人吃饭，汉人的食盐这些东西又贵，他们交换东西又挑剔，一般都要最好的牛羊马匹这些东西。

　　而部落里又不稳定。

　　一到严寒的冬天，就非常容易冻死人，冻死牲口……

　　食物往往不够吃，可以用来和汉人做交换的东西，也不多……

　　但尽管如此，朵朵拉也一样不想让部落里的男人去招惹汉人。

　　但她说的话并不管用。

　　她在部落里，没有地位。

　　或者说是，所有的女子在部落都没有地位。

　　她们的任务都是和部落里的勇士们困觉，放牧，生养孩子，让部落变得壮大。

　　不出她所料，部落里的男人们，出去了一段儿时间之后，就再次慌慌张张的逃了回来。

　　并带来了一个非常不好的消息。

　　那就是凉州最强大的汉人头领，被汉军给杀死了！

　　凉州的两个汉人头领，是非常强大的。

　　他们手下，有着许许多多的勇士。

　　当初，汉人从他们这些羌人这里，选拔过勇士，进行训练，将他们变得更加勇猛。

　　这些人被汉人称之为湟中义从。

　　这些强大的勇士们，在一开始的时候帮助汉人打仗。

　　后来就在一些汉人军官的带领下造反，跟着那两个汉人首领打仗。

　　在朵朵拉看来，这已经极其强大的力量了。

　　可结果却败的那样彻底……

　　朵朵拉的忧虑就来自于这里。

　　她担心部落里的男人们之前的作为，会彻底的将汉军激怒，让汉军对她们部落进行屠杀掠夺。

　　听逃回的那些男人们说，这一次来的汉军更加强大，更加威猛。

　　她心里面的担忧和恐惧就更多了。

　　不过，也有男人说，这些汉军强大是强大，但是却不会胡乱行事。

　　他们说了，不会对凉州进行屠杀，只要不抵抗，做事情不过分，就不会大肆屠杀。

　　不论是羌人，还是汉人都一样如此。

　　这些人似乎与以往的汉军不太一样……

　　这些消息，让朵朵拉心里面多少好受一些。

　　她非常希望这事情是真的，但总觉得这事情不太可能，因为汉人非常的强势……

　　朵朵拉陷入深深的纠结之中。

　　正在这时候，却看到有着一群人，从自己部落的居住地方走出，朝着别的地方而去。

　　这些人是部落里的男人，他们的手中拿着用来保护部落，或者是用来争夺财产的武器。

　　见到这一幕，朵朵拉瞬间就呆住了。

　　然后忍不住的站了起来。

　　她站在这里犹豫了一会儿，忍不住的拔腿朝着部落里的男人们跑去。

　　她要去将这些男人拦住，不让他们再去招惹汉人，与汉人军队打仗。

　　打不赢的！

　　打下去，只会给自己部落，带来更大的伤害，死掉更多的人！

　　哪怕是他们不听她的话，并因此而用鞭子抽打她，她也认了！

　　……

　　追赶上部落里的男人，并满是焦急的说出了想要说的话之后，朵朵拉呆住了。

　　然后就是浓浓的欣喜。

　　因此她此时才得知，部落里的男人并不是要去与汉人作对。

　　而是青雀部落的人，派人前来传来消息，说是要想汇集在一起，想办法消除汉人的怒火。

　　不让汉人计较这一次的事情。

　　接受汉人的安排……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九一章 画风清奇的荀彧免费阅读。https://xs.23sk.com 