    “这，这是……什么情况？”

    琦琦和娜娜担心深渊。

    她们害怕，炸街南风为难深渊，毕竟「天下会」那么多人。

    深渊再厉害，他也不可能是二十多人的对手啊。

    可眼前的场面，却让她们傻眼。

    跟她们所担心的，完全相反。

    深渊平安无事。

    那炸街南风，却倒在地上，被「天下会」围了一圈。

    这到底是什么剧情，什么戏码呀。

    “还敢对我们「天下会」呼来喝去，指手划脚，你算什么东西。”

    “我们看在深渊大神的面子上，才让BOSS，帮打BOSS。这把你牛够呛，跟你有个屁的关系。”

    “猪鼻子插大葱，你装象呐？”

    “要不是你，想对深渊大神动手，今天还真被你忽悠过去了。”

    “你语文学挺好呀，狐假虎威这词儿，你都会活学活用了，是不。”

    “泥妹的，别装死！赶快起来。”

    那些「天下会」成员，叫骂声传来。

    一听这话，琦琦、娜娜瞬间恍然大悟。

    原来……原来「天下会」这些人，并不是看在炸街南风的面子上，才帮忙的。

    相反。

    他们是把炸街南风，当成深渊的朋友，才这么热情的。

    这么说，今天能拿下这BOSS。

    根本和炸街南风没有关系，全都是深渊的功劳呀。

    正是想明白这些，二女对那家伙更加无语。

    之前，炸街南风那装比的表现，她们可是真真切切的看在眼中。

    看看你，做的这是什么事呀。

    什么本事没有，这那啥让你装的……都快上天了呀。

    对「天下会」吆五喝六，对深渊冷嘲热讽，甚至是直接开骂。

    更是对我们不停的说：都是你的功劳，都得感谢你，没你不行。

    现在看来。

    今天这任务能过，有没有你都一样呀。

    可不就象那「一步惊云」说的，你搁着玩“狐假虎威”呢？可不就狐假虎威么。

    再看看人深渊。

    帮忙就是帮忙，从头到尾一句要功劳、要感谢的话没有。

    有本事，还这么低调。

    唉，这人和人的差距，咋就这么大呢。

    二女对视一眼，都从对方眼中，看出类似的想法。

    “你们，你们干什么呀。”

    “住手，快住手。”

    “别再打他了，你们不是朋友么。”

    香香反应过来，赶忙冲了上去，阻拦、劝说那些人。

    “朋友？谁跟他是朋友。”

    “跟我们做朋友，他个乐色，他也配。”

    “小娘皮，我劝你赶快滚。”

    “别以为我刚才没听到，嘲笑深渊大神，你也有一份。”

    “看在你是妹子份儿上，我不跟你一般见识。不赶快滚，我连你一起揍。”

    「天下会」那些人，对香香也没有任何好脸色，指着她威胁道。

    琦琦娜娜再次对视一眼，面露丝许无奈。

    现在，她们真是有点看不上这炸街南风。

    不是游戏实力的原因。

    关键是这家伙的行事风格、人品，真是太……一言难尽。

    但话说回来。

    之前在新手村的时候，他也的确，帮过自己姐妹不少。

    唉，算了。

    毕竟欠他人情，不能不管。

    “深渊，你看这。”

    琦琦娜娜，都是望向深渊。

    她们话没说完，但意思再明显不过。

    深渊瞥了眼炸街南风，暗道：这家伙脑子不怎么好，但运气还真不赖。

    要是琦琦、娜娜不回来，今天这货，不死也脱层皮。

    而深渊也没让二女为难。

    “差不多得了。”他对熊霸天下说道。

    熊霸天下眼珠子一转，心领神会。

    “行，大神，既然你开口，我必须给面子。”

    “本来，我是要把这小子砍回到LV10，再废他复活的。”

    “既然你都说话了，那我就减半。砍他个一级、两级，让他长长记性得了。”

    熊霸天下说道。

    “可是，熊老大。”

    琦琦还有点过意不去，还想开口继续求情。

    可是熊霸天下会是一摆手，“够意思了啊，美女。”

    “这小子把我们「天下会」当傻子忽悠，不把他砍回LV10，我都不解气。”

    “这要是不让他付出点儿代价，我怎么服众？怎么跟下面兄弟交待？我这老大，还做不做了。”

    “这是深渊大神开口，我才给面子，只是小小教训他一下。”

    “我觉得已经够宽容了，你可别再得寸进尺了啊，别让我难做。”

    熊霸天下板着脸。

    他跟琦琦说话，但却一直偷偷看着深渊的脸色。

    深渊面无表情，可心中暗笑：之前没看出来，这家伙溜须拍马、察言观色倒是有一套。

    而正事办完，深渊也懒得理那炸街南风，结局到底怎么样。

    他望向琦琦、娜娜。

    “我该做的做完了，先走了。”

    “有事，邮件联系。”

    深渊说完，转身要走。

    “哎，等一下。”

    琦琦条件反射一般，脱口而出。

    “嗯？什么事。”

    而深渊回头，琦琦却忽然想到什么。

    “没，没什么。”

    “就是想谢谢你，晚上有时间么？一起喝酒呀。”

    说话间，琦琦俏脸上带着明显的尴尬与为难。

    深渊难得一笑，看看琦琦，又看看旁边的娜娜。

    “我这两天在「蔚蓝水都」，过来有点远。”

    “看看情况吧，有机会再说。”

    说完，跟二女摆摆手告别。

    旋即心念一动，圣盔陡然加速，向「火炉堡」方向疾驰而去。

    而看着深渊远去的背影，二女心升丝许好感。

    说帮忙，就帮忙。

    正事办完，说走就走。做事干净利落，丝毫不拖泥带水。

    丝毫不邀功，丝毫不强要人情。

    这才是男人，才是爷们。

    而且，这绝对是真心帮忙，真心把自己这些人当朋友的。

    唉，再看某人。

    琦琦想着，轻叹一声。

    回头看看又被「天下会」砍倒的炸街南风，心中十分无奈。

    只见那炸街南风，怒视着深渊远去的背影。

    深渊，你个王八蛋！

    还为我求情？说什么“差不多得了”。

    我呸。

    我不用你在这里虚情假意，我才不会上当。

    没完！

    这事我跟你没完！！

    炸街南风在心中呐喊着。

    他双眼，因愤怒而布满血丝，更是恨的牙快要咬碎。

    娜娜、琦琦，将这一幕看在眼中。

    就算炸街南风没说话，光从他脸上表情，就能猜出他心中所想。

    唉。

    这家伙，真是麻烦。

    该拿他怎么办呀。

    二女对视一眼，都对方眼中，看出类似的想法。

