    杨士奇终于还是松口了。

    当天午后，朱桢便带一千两银子并一些衣物，去杨士奇家拜见了杨陈氏。

    杨士奇特意请了半天假，在家中待客。

    朱桢直接告诉对方，暂时不用他跟着自己一起回京。

    等他出藩武昌时，再来寻他。

    杨士奇也一口答应下来。

    办完此事，朱桢便不再逗留。

    连夜去往九江, 上船后继续东行。

    九月初九到了当涂县境内。

    朱桢又下了船，往东行去二十余里，拜祭了李白墓，也算是了了前世的一个小愿望。

    九月初十一早，朱桢继续沿江而下。

    终于在未时，到达龙江口。

    朱桢自仪凤门入城，一路南下，终于到达楚王府。

    自此，花费了小半年时间的南征之行, 宣告完美结束。

    楚王殿下换了一身崭新的大红团龙袍，又从带回来的物品中选了些精致的宝石饰品等。

    这才上了轿子，往宫里赶去。

    进了西华门，朱桢又换了抬舆，他命小桌子将几样礼物，送往坤宁宫和春和宫等处。

    他自己则直往乾清宫，直接去拜见父皇。

    来到乾清宫前，朱桢下了抬舆，缓缓走到台阶上。

    离的老远，殿门外伺候的喜顺就看见了他。

    喜顺顿时一脸笑嘻嘻的迎了上来。

    “哎哟哟，楚王殿下回来了呀？怎么也不提前派人通知一人，奴婢好派人去迎接啊！”

    “哈哈，公公说笑了，小王此行回来的慢，不确定那一天呢！”

    朱桢说着话，从袖中摸出一物，瞧瞧塞到喜顺手上。

    喜顺低眉一看, 赫然是一颗猫眼大的珍珠。

    他身形一颤, 连忙摆手低声道：“殿下，这怎么使得，此物太贵重了！”

    朱桢却按住了他的手，笑吟吟道：“公公日夜伺候父皇，这都是应该的应该的！”

    喜顺这才不懂声色的收了珍珠，美滋滋道：

    “那殿下在此稍候，奴婢这就去禀报去！”

    “有劳公公了！”朱桢点点头，侍立在殿外。

    喜顺脚步轻盈了不少，顷刻间便进了偏殿内。

    须臾，他便疾步走到朱桢面前，谄笑道：“皇爷叫殿下进去呢！”

    朱桢点点头，又整理下衣冠，这才大踏步进了偏殿。

    ~

    朱元璋一身明黄龙袍，头戴乌纱翼善冠，正在描金大椅上安坐。

    太子朱标则站在他的身旁。

    朱桢上前，来到距离大案五尺处的地方，俯身跪地道：

    “孩儿拜见父皇, 愿父皇龙体康健, 福寿延绵！”

    “哈哈哈！”朱元璋抚须大笑，兴奋道：“快, 快起来说话。”

    朱桢这才起身，又朝太子朱标躬身行礼道：“见过太子哥哥！”

    “六弟无须多礼！”太子朱标心情也很好，容光焕发道：

    “听说六弟要回来，父皇可是盼望了很久呢！”

    朱桢低头道：“孩儿这一路上行的慢了，让父皇挂念了！”

    “无妨！”朱元璋从描金大椅上站了起来。

    他走到朱桢身旁，仔细打量着六儿子越来越高大的身形。

    “主要是你母妃，整天担惊受怕的，香都不知道烧了多少。”

    朱元璋语带轻松道：“直到你们拿下曲靖，她的心才完全放下。”

    朱桢不敢居功，轻声道：“此次南征，全赖傅帅指挥得当，三军用命，才能用如此端的时间，扫平云南。”

    在他回来的路上，已经接到沐英拿下大理，南征大军扫平云南的消息。

    “最让咱意外的是你，”朱元璋指着朱桢，满面红光道：

    “没想到你小子平时不显山露水，南下到了云南，倒弄出好大的阵仗来。”

    “不过是侥幸罢了！”朱桢谦虚道：“云南当地，元人积年欺压本地人，两者早离心离德，孩儿不过是随机应变罢了！”

    “好一个随机应变！”朱元璋重重点头，面带傲色道：

    “之前徐达还朝，咱询问他多久能结束南征战事，他说起码得到明年。”

    “谁知，你们真正打起来，也就两三个月，实在是太快了！”

    朱桢看着父皇激动的样子，心中大叫侥幸。

    幸亏后面的战事，自己的参与度低。

    不然的话，大明出现一个战神亲王，父皇怕是惊喜之后，更多的是纠结了吧？！

    朱桢继续谦虚道：“一切有赖傅帅，蓝将军和义兄，孩儿只是出了些小力而已。”

    “嗯，年轻人懂得谦虚是好事！”朱元璋对朱桢谦逊的态度十分满意，他大手一挥道：

    “这次南下，你让咱涨了不少面子，你现在说个要求，咱无有不准！”

    “这……”朱桢没想到，皇帝老子给他开了这么大的口子。

    一时间，百种思绪涌上心头。

    不过很快，他便恢复了平静。拱手道：“启禀父皇，孩儿只有一个请求。”

    “讲来！”朱元璋抚须待闻。

    “孩儿希望早些出藩去武昌，”朱桢说出憋在心中很久的话。

    “哦？”朱元璋没想到朱桢的请求是这个，他不禁皱眉道：“怎么？不想在南京城呆了？”

    “不是，”朱桢连忙摇头道：“此次南征去的时候，和回来的时候，孩儿经过湖广多处地方，发现那里田地荒芜，人口稀少。”

    朱桢继续解释道：“而此次南征，在云南俘获许多前元蒙人和当地的土人。如果继续安置在云南的话，怕时日一长，又要生起乱子。”

    “孩儿的意思是，可以将那些人迁到荆湘一带，分开居住，再派教书先生们，教化这些人。想来不久之后，这些人都会成为心悦诚服的大明子民了。”

    朱元璋初听时，还不以为然。

    等他将朱桢的话全部听完，面色已十分凝重。

    洪武皇帝没想到，一个十六岁的亲王，眼光能如此长远老道。

    此时此刻，朱元璋心中无端生出一丝担忧来。

    这年轻而多谋、大义而早熟的楚王，对于大明来说，也不知是福是祸了。

    可担心归担心，推行正确的国策在朱元璋心中，才是最重要的。

    他在地上踱了几步，终于扭头看着朱桢道：

    “你的请求，父皇基本同意。不过此事急不得，先等傅友德把俘获人口的数目报上来，你协助太子做一个安置计划，如无大问题，咱就先放你去武昌，主持此事！”

    朱桢心中一喜，再度俯身跪地道：“多谢父皇恩准！”

    今天是端午节，祝愿所有的读者大大们佳节快乐！端午安康！

