
　　【国庆节快乐，求推荐收藏，新书需要养分啊。推荐多多益善。】

　　再则就是猎杀厉鬼怨灵，一旦击杀，这些厉鬼怨灵都会被阴阳眼给当场吞噬掉，灵魂之力与阴阳二气融合，就孕育衍生出两道阴阳锁。这两道阴阳锁，在最开始时，只是极为虚幻的，后来在吸收一些自然溃散的魂魄的灵魂之力后，才慢慢凝聚成实质，具有强大威能。从能看到鬼魂，再到可以直接猎杀杀伤厉鬼。

　　甚至，这阴阳锁，不仅仅能狩猎厉鬼怨灵，还能与普通生灵对敌。

　　阴阳锁，不仅能镇压厉鬼怨灵，更能审判阳间众生，普通人若是被阴阳锁打中，不仅肉身会受伤，连灵魂都有可能会被直接拉扯出来，直接攻击在灵魂上。

　　易天行曾经对一名准备打劫女学生的恶徒施展过，那名混混，当场就被打的皮开肉绽，而且，灵魂受创，直接昏迷不醒。而且，随后在送进医院后，被直接判定为植物人，永远苏醒不过来，哪怕是苏醒过来，也有可能变成白痴，甚至是弱智等等情况。

　　那还是刚刚凝聚阴阳锁的时候，现在若是对活人施展的话，瞬间就能将对方体内灵魂打出体外，生生剿灭。

　　易天行看着在眼眸之中的两条黑白相间的锁链，每一条都是由一枚枚细小的椭圆形圆环连在一起的，每一枚圆环，都浮现出黑白色的先天纹理，是独立，又是完美融合，神异无比。

　　易天行却知道，这阴阳锁上面的每一个圆环，都是由怨灵，乃至是厉鬼凝聚而成，杀的怨灵，厉鬼达到一定程度，上面就多出一道圆环。

　　记得，在第一条阴阳锁凝聚出来后，接连猎杀数百尊怨灵厉鬼，恶鬼等等，方才让其生出九九八十一枚圆环，构成一条足足有三四米长的阴阳锁。随后，就衍生出第二条阴阳锁。如今，第二条阴阳锁，也凝聚出九九八十一枚阴阳环，构成完整的阴阳锁。

　　易天行猜测，九九八十一枚阴阳环就是阴阳锁的极限。

　　能凝聚出两条阴阳锁，那可不是什么容易的事情，在现实中，虽然具有鬼魂厉鬼的存在，不过，能在阳间滞留的，毕竟是少数，而且，有些还是普通的鬼魂，没有什么太多意识，也没有害人的倾向，只是可怜的孤魂野鬼而已。

　　易天行虽然能看到这些鬼魂，这十几二十年下来，也早已经习惯了。虽然具有先天阴阳眼的天赋神通，阴阳锁也确实需要大量的灵魂才能凝聚，增强威力。可始终都没有对那些孤魂野鬼下过杀手，猎杀的，也只是那些害人的怨灵厉鬼而已。

　　这些年下来，也才凝练出两条完整的阴阳锁。

　　但这两条阴阳锁，却是易天行如今的依仗，底牌，能安神保命的杀手锏。

　　“希望这两条阴阳锁能起大用，让我安身立命，守护家人。现在所能依仗的，也就是这双眼睛了。”易天行看着眼中的两条阴阳锁，目光热切，带着期望。

　　心中也生出一种安全感。

　　力量才是安身立命的保障，在乱世中，这才是资本。

　　其他都是虚妄。

　　他能看到，等到那次的大劫到来，如今的所有社会秩序，都会彻底崩溃，高高在上的大人物，都会跌落凡尘，光鲜的明星，也会跟普通人没什么区别，亿万富翁也不比会普通人多出一条命，只怕，一切都会拉到同一起跑线上。

　　而力量，就是劫难中唯一的保障。

　　其他都是假的。

　　“试试体内的真龙之气能否催动先天阴阳眼。”

　　易天行开始做出新的尝试。

　　这一试，心中更是震撼。虽然体内的真龙之气只有一道，但以龙气催动阴阳眼时，阴阳眼内的那副阴阳神图竟然能被推动，这是第一次被他主动推动神图，而且，催动的一刹那，立即就感觉到，自外界涌入眼中的日月精华，瞬间暴涨。

　　暴涨十倍有余。一刹那间就让眼中的阴阳之气有所增加。

　　简直就不可思议。

　　“原来如此，只有真正踏上修行之路，成为修士，才能真正主动催动阴阳眼，修炼阴阳眼，真正运转其力量。以前，根本是在坐守宝山而不自知。暴殄天物。”

　　易天行心中生出一丝明悟。

　　以龙气进入阴阳眼中，能让阴阳眼的修炼瞬间增加数倍，数十倍不止。让阴阳眼成长的速度更加惊人，真正发挥出阴阳眼的威力，甚至能目力大增，隐隐能看穿阴阳虚空。实在是妙不可言。M.23sk.com

　　而且，对于阴阳锁的掌控越加的紧密灵动，如挥臂使，能轻易的做出任何想要做到的举动，很是神异。

　　“修行境界分为：神海境，命窍境，命图境，法相境。”

　　“神海境中，分聚气，神泉，化海。分三阶九重。聚气为一阶，为一到三重，神泉为一阶，为四重到六重，化海为一阶，为七重到九重。神海境，九重天，一阶一天地。传说中的先天境界，其实也就是神海境中的神泉阶而已。”

　　“命窍境却是神通之始，在体内开辟凝聚命窍，命窍生，神通生。命窍就是神通，凝聚什么样的命窍，就能具有什么样的神通，万物众生体内，皆有可能诞生先天命窍，一开始就展露不凡，能显现出神通之能，我的先天阴阳眼，如果不出意外的话，只怕就是一枚先天命窍。”

　　“可惜，我只有神海境的修炼之法，命窍境的法门被封印在脑海中，根本就无法探知。否则，也能知道有关命窍的事情。要是能得到一部完整的命窍图那就太好了。”

　　易天行暗自沉吟。

　　心中已经在猜测，自己的先天阴阳眼，就是一种先天命窍，先天觉醒，才能让自己在普通人时，还能具有莫大的威能，驱魔斩鬼，无往不利。

　　朝着挂在强上的钟表看了一眼。

　　2119年9月21日。

　　“这就过去一天了，时间还真的不等人，这次修炼，竟然这么快就过去一天，难怪古籍中有言，山中只一日，世上已千年。”

　　“23日就是大灾变降临之日，具有那时，还有两天。不知道小妹回来没有。”

　　易天行深吸一口气，看向窗外，眼中流露出一抹担忧之色。

　　咔嚓！！

　　就在易天行暗自担忧，准备再次拨打电话时，外面响起一阵钥匙转动的响声。

　　转头看去，房门被打开。

　　一道身穿紫色连衣裙的少女提着背包，走了进来，年龄不大，只有二十二岁，身上洋溢出青春的气息，而且，容貌更是无可挑剔，绝对的素颜美女，万里挑一，走到任何地方，都会引起无数异性的窥视，最让人心动的，是她身上拥有的一种恬静气质，如同小家碧玉，邻家女孩。

　　这一位，正是赵紫嫣。

　　在赵紫嫣身后，还跟着一位少女，年龄跟她大概相仿，都是二十来岁，一双修长的美腿在牛仔裤的衬托下，显得异常圆润丰满，上身一件带有紫色格子的衬衣，将一身姣好的身材完美的勾勒出，漆黑的长发，瓜子脸，没有任何瑕疵，雪白的肌肤，说不出的动人，一眼看去，就给人一种相当震撼的美，放在任何地方，都是校花级的美女，真正的女神。

　　有着一丝清冷，也有着一丝英气。

　　不管是容貌还是气质，跟赵紫嫣几乎都是不相上下，各有各的胜场。

　　“哥！！”

　　赵紫嫣看到易天行，眉眼都洋溢出笑意，欢快的呼喊道。

　　“嗯，快进来。”

　　易天行将赵紫嫣身上的背包拿了下来，看向后面的那名少女，询问道：“小妹，这位是......”

　　“哥，这位是我的大学同学，住一个宿舍的闺蜜，唐梓彤。”赵紫嫣听到，立即笑着介绍道：“梓彤，这就是我哥，易天行，我以前跟你说过的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第004章 先天阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 