    郭保全这边才处理好李铁柱的伤，就又去那边给李继东看病。

    给李继东把过脉之后，郭保全没有当着李继东的面说他现在的病情。

    他只让六丫给李继东清理一下嘴里的血，再给他喂几口水，也就没再说多余的话。

    等他出去后，刘村长才问了一句：“那姓李的知青怎么样了？”

    郭保全皱着眉，叹了口气：“惊吓过度，怒极攻心，倒是没什么大碍。”

    刘村长面色古怪了一瞬，没再说什么。

    王富强在旁边听着音儿，不免跟着追问了一句：“那他都吐血了啊？真没事儿吗？”

    郭保全点点头：“只是沉郁在胸口的淤血，吐出来也是好事，只不过……”

    郭保全又忍不住皱眉，这话也没继续往下说。

    众人看着他的面色，忍不住诸多猜测。又见刘村长表情古怪，这想法不由得越来越歪……一时间也不知道都想到哪儿去了，他们再看向李继东的房门，都不由露出了同情的神色来。

    就连齐红斌也都没忍住，看向那个方向的时候，眼神复杂，嘴角微微抽搐了下。

    刘村长低低啐了一口：“一脸的寡妇相，忒能祸害人了。”

    这一句的声音不大，但离得近的几人还是听了个真切，眼底的神色就更奇怪了。

    很快的，他们就没有其他的心思了，因为刘大队长那边的审问越来越犀利，问出来的东西也越来越骇然。

    李铁柱现在的状态极其糟糕，完全没有办法应付刘大队长的问话。

    刘郑毅打的就是个快攻的心理战，李铁柱现在越是着急自己会不会瘫痪的事儿，心神就越守不住，只这么一会儿就被刘大队长问得满头是汗，嘴上也渐渐没了把门儿的，什么该说不该说的都往外秃噜。

    他一副自己死定了，临死前得把自己做过的大事儿都显摆显摆的架势。说得满嘴涎水直流，话音都咬不准了，表现欲望却空前高涨。

    顾安勋忍不住频频看向刘大队长，仔细留意了他问话的技巧。

    那些话听起来好似平平无奇，可如果把自己放在他的对立面再去听……越是防备越是会被压迫的心力交瘁，恨不能破罐子破摔，只求他不要再问了，就此放过自己。

    这……刘大队长这一手是真的让人惊艳。

    顾安勋眼睛暗暗闪烁了下，旁听得津津有味。

    刘郑毅把李铁柱的话头基本都掏出来了，当他听到李铁柱来这里放蛇，实际上是想塞进顾安勋的屋子，结果遇上了鬼打墙时，表情跟一群知青们一样，都是错愕不已的。

    “你说谁？顾知青？”

    李铁柱眼中还带着满满的阴鸷狠意：“对，我准备了两条蛇，本来是想一条丢到郭山屋子里，一条丢进顾知青屋子里，神不知鬼不觉。俩人都被蛇咬死最好，咬不死也能赖到那死丫头头上去……”

    李铁柱越说越来劲儿，都不用刘大队长再问，他就把什么都给说了。

    他的话听得众人一阵错愕，郭家父子都沉了脸，脸色都跟顾安勋一样难看。

    顾安勋没想到，这人竟然比他想的还要狠绝。

    当初在山上的时候，如果郭山真的被支开了，李铁柱就打算直接丢蛇，解决掉落单的郭山。

    再等着他们着急忙慌救人的时候，再对着他丢蛇，顺带着能解决掉郭叔儿更好。

    顾安勋虽然没有猜中全部，但也没有猜错方向。

    李铁柱害他也好，害郭家也罢，最终目的就是为了败坏丫头名声，彻底耽误了她的婚事。

    顾安勋实在想不通，为了沈家的房子，真的值得谋害这么多人命吗？

    这里头……是不是还有什么原因是他们不知道的？

    顾安勋的疑惑，刘家父子俩同样有。

    沈家的房子，还不至于让人去害这么多条人命去谋划，尤其是李铁柱口口声声说着死丫头，他的计划中却没有要直接弄死沈易遥的打算。

    为什么要留着她？怕是想从她那里得到什么。

    可是，能得到什么呢？

    所有人都想到了那个黑黑的丫头……

    那丫头给人的第一印象就是憨厚实惠，为人大气，从来不对亲近的人小心眼儿。

    李铁柱是看中了她这一点，想要加以利用？

    可那丫头又聪慧的很，根本没那么好忽悠，心思通透着呢，又怎么可能上当？

    顾安勋心中疑惑着。

    郭家父子俩顶着同款的皱眉表情不知道在想什么。

    刘家父子俩对视了一眼，觉得接下来的事情可能不好当众问了，于是打算把人架走。

    可李铁柱这阵儿正说得嗨，倾诉欲望太过于强烈。

    哪怕刘大队长不再继续追问了，他也好像是陷进了自己的世界里，开始讲述他那些“聪明才智”，一个没留神，秃噜出了自己不姓李，只是他亲妈叫木子，所以他才姓了李。

    木子……这可不是个国人会起的名字。

    这事儿的档次也一下子就升了级。

    刘家父子俩脸色登时就变了，急忙起身，架上了人就走。

    顾安勋也想到了其中的深意，眼明手快的上前一步，借着帮忙搀扶刘村长，也跟上了。

    刘村长想拒绝，但对方是好意，这个时候也太晚了，他这么走回去也的确吃力。且顾安勋不声不响的，老实巴交的印象深入人心，刘村长也看走眼了，同样认为这小伙子不错。

    他不大好拒绝人家的好意，也就任由顾安勋这么有眼力见的照顾他回去了。

    郭保全也由郭山搀扶着起了身，一起离开了知青点。

    眼见着离天亮还早，现在去沈家叫人不合适。

    郭保全打算干脆自己提着马灯回郭家，让郭山陪着点儿顾安勋，省得他回来落单。

    想到了李铁柱的算计，李婆子也是知情的，李铁柱这么久没回家，难保李婆子会不会出来找……

    郭山听着他爸三两句就把话说透了，就是慢了些。

    他觉得他爸说得对，这个时候绝对不能让勋子落单！

    可他也不能放心他爸自己回去。

    于是，郭山虎了吧唧地把他爸一下子背了起来，小跑着把人送到了郭家门口，然后转身就追着远处一行人的亮光跑走了。

    郭保全“哎哎”了几声，把手里的马灯往前递，想让郭山带上。

    可郭山跑的太快了，摸着黑也能撒丫子狂撩，眨眼就跑远了。

    郭保全无奈地摇了摇头：“这臭小子……”

