 天道教二长老认为，自己深居简出，很少有人认识他，即便认识，都是各大教的高层。

    而这个真正的黑衣人，如此年轻，他压根就没见过！    当然，更令他惊讶的是，这么年轻，竟然修为如此恐怖，而且这个真正的黑衣人，更是刻意不让人看到他的神魂。

    因此他觉得，这个黑衣人，恐怕是易容成了年轻人，其真正面目，肯定是个个他一样的老人。

    而真正的黑衣人一眼就能认出他，让他更加坚定，这个真正的黑衣人，绝对是某教高层。

    “你没必要知道，你只需知道，你个假黑衣人遇到我这个真黑衣人，你的死期到了就行！”

叶辰冷声回应。

    话落，他一个御剑决指出。

    嗖呼！    万魂血饮剑以数倍仙尊时速激射出去。

    “不好！”

    天道教二长老心中一惊。

    他的护体法宝被打破，一旦被满级神兵击中，后果不堪设想！    于是乎，他当即身躯一晃，避开万魂血饮剑的袭击，但很快万魂血饮剑就调头，继续朝他激射而去。

    闪躲几下，衣服被割破好几个口子，二长老无奈，只好停下，催动仙法，一堵防御墙浮现在跟前，挡住了万魂血饮剑的进攻。

    这时候，叶辰猛然转身，背对着二长老，悄然祭出天地宝鉴，将天地宝鉴的宝石卸下一半，而后猛地闪开，操控天地宝鉴，激射出一道雷柱，直指二长老。

    “不！！！”

    二长老大惊，使出浑身解数去加固防御墙。

    下一秒！    金色雷柱结结实实的打在防御强上。

    轰！    恐怖的攻击，立即轰爆防御墙，并打在二长老身上。

    轰！    又是一声巨响。

    “啊！！！”

    二长老如遭混沌巨兽撞击，整个人倒飞出去，砸在万里之外，在城池的某处地方，砸出一个深坑，定在地表十万米之下。

    咕噜！！！    他胸膛都被打烂了，嘴里的血如同喷泉一般狂涌，想站起来都变得费劲。

    这时候，叶辰超控万魂血饮剑，飞抵深坑上空，剑尖朝下，刺入二长老胸膛。

    而后，二长老如同烤串，被万魂血饮剑从深坑内拉出来。

    此刻的二长老，身负重伤，想挣脱都难。

    “去死吧！”

    叶辰轻喝一声，再次操控天地宝鉴，激射出一道雷柱，打在没有任何防御的二长老身上。

    轰！    一声炸天巨响，二长老的道体被打爆，一缕残魂想要逃跑，被叶辰操控万魂血饮剑给一剑碾碎！    天道教二长老，死！    叶辰至始至终，没有离开萧家一步。

    当然，如果不是他偷袭破了二长老的防御，可没这么轻松干掉二长老。

    “万魂血饮剑，这可是叶老魔当年打造的神兵，据说在黑衣人手上，这不意味着，这个刚刚杀进萧家的黑衣人并非真正黑衣人，真正的黑衣人就在萧家，他是碰上正主倒霉被杀了？”

    “还是真正的黑衣人厉害啊，都没露面，就凭借法宝神兵，便将这假黑衣人干掉，佩服，佩服！”

    “那么真假两个黑衣人，哪个来自天道教，哪个来自神道教？”

    “......”    城里的人沸腾了。

    “多谢相救！”

    萧家族长见假黑衣人被干掉，当即满脸堆笑冲叶辰抱了个拳。

    叶辰将亡魂血饮剑收回，指着天地宝鉴说道：“你立刻马上去真武教，用最快的速度给我弄五颗天虚丹回来，要是敢带真武教的高手过来，我就用天地宝鉴，将你们萧家的人全部炸死！”

    “不敢不敢！”

    萧家族长连忙摇头道：“我这就去取丹，绝不带高手回来！”

    说罢，萧家族长火速离开萧家，前往真武教。

    ......    此时，天道教，军机处。

    “如今中海平原和天中平原，已经成为主战场，每天敌我双方，都有大量的兵力损耗在这两大战场。”

    “虽然敌我双亡死亡率差距甚高，我军死亡一千亿，敌军差不多得死亡四五千亿。”

    “但是敌军数量太多，这么消耗下去，我军迟早被消耗光。”

    “而神道教比之我教就有利多了，他们早有防备，虽遭玄天教和无极教突击，但没有在突击中造成惨重伤亡，所以他们在本土的兵力，我是教的两倍多，而且面对的敌军，也比我教少，按理来说，神道教可以较为轻松打败无极教和玄天教，但他们却一直防守边境，以敌交战，不攻不退，这太让人担心了。”

    说到这，国师面色凝重看着太玄仙帝：“如果臣没有猜错，神道教答应与咱们联盟，只是应付一下咱们而已，但并非真心，他们不进不退是为了不吸引真武教、极道教、冥天教投入中海战场和天中战场的兵力，是想等三教联军把我们的兵力耗光了再开始猛扑。”

    “那个时候我教被灭，三教联军损失殆尽，即便与玄天教和无极教联手，也不是神道教对手，那么神道教一统紫微，再一统宇宙中央星河世界，也就指日可待了！”

    “是啊！这样打下去，我们得给神道教做嫁衣，太不值得了！”

    军机处很多大臣都面色凝重。

    天玄仙帝沉思少顷，说道：“传音神道教，为了以表他们联盟的诚意，各派五万亿大军从北极穿插到极道教和冥天教境内，直指这两大教京都，迫使这两大教抽兵回去抵御。”

    “他们愿意做，就证明他们真心联盟，不愿意做，说明他们他们怀有鬼胎，咱们必须早做应对之策。”

    “是！”

    立即有大臣给神道教发传音。

    通完传音，那大臣说道：“仙帝，神道教以如果抽兵十万亿，防线就会被玄天教和极道教攻破为由，拒绝抽兵去攻打极道教和冥天教。”

    “他娘的！”

    太玄仙帝勃然大怒：“我教二十万亿，面对三教联军一百万亿都扛得住，他们神道教本土有三十五万亿大军，面对不到六十万亿大军，抽去十万会打不过，骗鬼呢！”

    “看来他们是故意要耗死我们啊！”

    国师面色凝重道：“眼下神道教没有抽兵从北极直插我们天道教京都已经算不错了，否则我们天道教灭亡只在一个月之内！”

    天玄仙帝：“......”    “不好了！不好了！”

    这时候，有个长老跑了进来：“启禀仙帝，二长老偷袭真武教丹药补给线失败，在武平城萧家被真黑衣人所杀，神牌已经破碎，二长老他...陨落了！”

    “什么！”

    军机处内所有人大惊。

    “真黑衣人，怎么会在萧家？”

太玄仙帝问道。

    “回仙帝。”

那长老说道：“属下给武平城一个道友发传音，那道友说，真黑衣人没有假扮黑衣人，是去卖仙药给萧家，刚好二长老假扮黑衣人去灭萧家，就被真黑衣人反杀了。”

    太玄仙帝：“......”    这也太倒霉了吧！    “仙帝。”

国师脸色难看道：“如果臣没有猜错，真黑衣人绝对是神道教指派的，他卖仙药给萧家，就是希望萧家炼更多的丹药，好输送前线给真武教大军使用，让真武教的伤兵尽快恢复，好投入战场消耗咱们的兵力啊。”

    太玄仙帝闻言，顿时暴跳如雷：“该死的神道教，答应与我天道教联盟，不出兵帮忙也就罢了，怎敢统我天道教刀子啊！”

    “可恶！太可恶了！”

    军机处内所有人愤怒难平。

    “怎么办！国师，你快告诉朕，接下来咱们该怎么办，等着被覆灭吗？”

太玄仙帝急的像热锅上的蚂蚁。

    国师也不知道该怎么办，只好说道：“容属下想想。”

    ......    真武教。

    “噢！天道教的二长老，假扮黑衣人偷袭萧家，被真黑衣人给杀了，真的假的？”

    太和仙帝听闻萧家族长的话后，面露惊喜之色问道。

    “千真万确！”

    萧家族长说道：“真黑衣人本来要卖我萧家仙药，结果天道教二长老闯进来，打伤我萧家太公，真黑衣人不希望萧家被灭，就把天道教二长老打死了。”

    “而且小的也猜出真黑衣人是神道教指派，真黑衣人没有否认，看来神道教不希望真武教的丹药补给线被掐断。”

    太和仙帝想了想，点头说道：“丹药补给线被掐断，对我教大军影响很大，有可能导致我教打不过天道教。”

    “神道教又是卖你萧家仙药，又是帮你萧家杀了天道教指派的黑衣人，其目的显而易见，就是希望萧家给我教输送更多的丹药，让我教和天道教继续相互伤害，起消耗我教和天道教兵力的效果，够阴险的。”

    “这些大事，小的也管不了，小的是来拿天虚丹治疗我家太公，还望仙帝能给个十颗，否则我家太公受伤，影响萧家炼丹。”

萧家族长说道。

    太和仙帝很爽快的喊了一声：“拿十颗天虚丹给萧家主。”

    “是！”

    很快有人将天虚丹送到萧家族长手上，萧家族长拿着丹药就离开了。

    而太和仙帝，则与道光仙帝、冥天仙帝，商议起了真黑衣人是神道教指派一事。

 