    赵磊往村口方向看过去。

    车陆续停在道路两旁，从车上下来男男女女，手中拿着各种各样的设备。

    是媒体记者。

    他知道，这些都是来报道签约仪式的，只是没想到这么多人。

    今天这个场面，谁都想拿到第一手的报道赚足曝光率，可惜，赵磊随他本人自带的全程直播，谁能有他快。

    他跟乡亲们告知这些人的来意后，便朝村口走去。

    村民昨天下午看见十几个人忙乎搭台子的事，知道要举行签约仪式，只是没想到光记者就这么多人。

    【靠！这阵仗，得六七百号人吧！不怪村民震惊，我都震惊！那些明星的什么发布会都没这么多记者！】

    【艾迪这波流量真的赚足了，此时应该@艾克公司。】

    【艾克早已哭晕在厕所。损失一个赵老师这是多大的失误！】

    【800美金这个代言费真的够可以了，听说艾迪全球代言人才一千万美金，真不低。】

    这么大的舆论事件，不单单普通网友关注，就连一些明星，名人，都在关注。

    他们一直不明白，一个主播，到底凭什么能将代言费拉到这么高。

    某位大咖男星，在国内也属一线，才给了300万美金。

    这个赵磊，不唱歌，不演戏，甚至也不是什么运动员，更没有任何能拿得出手的作品，就凭借日常直播拿下艾迪，真是整个圈子里的异类。

    这些人心里肯定是不舒服的，说不舒服还是客气了，是嫉妒，甚至背后骂他想看他栽跟头的也在少数。

    看到赵磊现身，眼尖的媒体蜂拥而上。

    “是赵老师！”

    “赵老师，我是你忠实粉丝，能跟你合影吗？”

    “我先来！”

    【这什么骚操作？身为记者，不应该采访今天的签约内容吗？怎么……要求合影？】

    【这届媒体太不专业了！】

    【完了，这些记者已经彻底被赵老师收割了！】

    其实赵磊此前还在脑中酝酿了一阵子，面对今天的媒体朋友，说话需要注意什么，毕竟有些商业机密是不能透露的。

    可……万万没想到，场面居然是这样。

    一个个争先恐后地要合影，要签名，求抱抱……

    赵磊被他们包围了好大一阵子，陈总跟艾迪负责人也过来了。

    “陈总，你们昨晚没住在村子里啊？”

    “没有，昨天结束时候已经半夜11点多了，怕影响乡亲们休息，我们去镇上宾馆住的。”

    “奥。”赵磊随后上前跟艾迪的负责人王总握手。

    “王总。”

    “小赵啊，叫我王哥就行。你现在在直播吗？”

    “蒽，我一早就打开了。”

    “那太好了，抖声平台国内外实施直播，正好可以将艾迪与你的签约仪式让全球网友看到。”

    王总秘书小刘递过来几大包衣物。

    “小赵啊，一会儿签约仪式开始后，你依次换上这几套我们艾迪精心为你挑选的最新户外系列。一来方便媒体朋友们拍照做宣传，二来，我们企划部决定就在这西山的户外给你拍一组画报，配合你的户外直播。”

    “好的。”

    跟艾迪的合作一直很愉快，像这种大品牌，一向是明星趋之若鹜，甚至去迁就他们，而在赵磊这，彻底反了。

    真正的合同签约，早在大兴岛宾馆的时候就已经完成了，现在无非就是走个过程，宣传造势的手段罢了。

    很快，签约仪式正式开始。

    负责人王涛上台讲话。

    “各位父老乡亲们，各位媒体朋友们，赵老师的海内外粉丝们，你们好！首先我自我介绍一下，我叫王涛，是艾迪品牌华国区的负责人，本次签约仪式由我来作为全权代表与赵老师共同完成。”

    “很多了解我们品牌的朋友都知道，户外这条产品线我们从来都是只签职业运动员的。但是今天，我们为了赵先生，打破这个惯例，因为在我们看来，mr赵个方面都完全符合我们的品牌理念和定位，能够跟他合作，我们可以改变任何原有规则。”

    【大气！看看人家艾迪，再看看艾克那小家子气！】

    【这个负责人说的话，明显就是影射艾克因小失大。】

    【看看抖声，当初签下赵老师是多么明智的选择，那些不舍得银子的直播公司肠子早悔清了！】

    “接下来，我宣布，签约仪式——正式开始！”

    随着王涛话音落下，场下爆发出雷鸣般的掌声。

    随后，王总将背景墙上的遮挡布扯下。

    上面用巨大字体写了800万美金的代言费。

    下面还同时标注了同等软民币金额，按照当天的汇率计算，约为5100万。

    当然，到时支付的时候会以当天实际汇率扣除税费打给赵磊。

    5100万！还不算其他的福利，例如利润分成，年终分红等等。

    海内外数千万网友在内，包括现场的人，都惊呆了！

    ……

    M国艾克总部。

    集团董事局高层负责人布鲁尼正脸色铁青看着电脑屏幕。

    王涛说的这些话，正通过抖声同声传译实时在touch平台直播。

    旁边的手下大卫劝道：“tony，事情既然已经这样了，我们就……”

    “David，你知道，要不是艾瑞克那个混蛋，现在跟mr赵签约的就应该是我们！哪里轮得到艾迪？！”

    自从错失赵磊之后，这个布鲁尼后来上网看了关于他的全部视频，并且赵磊后面的直播，他也一天不落地看。

    如果说起初他还对这个男人有所怀疑，那么越是深入了解他，就越是震撼，信服，甚至……崇拜。

    在此之前，他从来没想过会有这样一个人，背靠一座山，便能吸引全球数千万粉丝在线观看。

    他的每一场直播，都会带给人惊喜，这几年签约下的明星名人不下千名，从来没有这种在线人数过亿的神话出现。

    他，太厉害了！

    正因如此，布鲁尼才会如此气愤，后悔，恨不得将艾瑞克撕成碎片！

    赵磊，足以配得上顶流这个词。

    ……

    【这个华国人真的值这么多钱吗？】

    【请问，他是哪个电影明星吗？有什么代表作？】

    【艾迪怎么签了这么一个农民？不可思议！】

