    董玫瑰的眼力非常惊人，只一眼就看出来叶祸水脚上穿的是一双不值钱的人造皮革高跟鞋。

    而且叶箫的衣着也非常普通，按照她的猜测，这对小夫妻应该是勒紧裤腰带来“塔莎王妃”品牌店消费的。

    十倍的价格，她坚信叶祸水立刻就会迫不及待脱掉身上的红裙子。

    然而，她的“水晶公主卡”才摔到赛茜丽雅怀里，恼羞成怒的赛茜丽雅索性也懒得继续维持店长的身份了，满脸不屑地说：

    “董玫瑰小姐，我承认你这张公主卡足以买下本店任何一套服装，但你肯定买不到叶太太身上的裙子，因为叶先生是紫金王卡的卡主！”

    所谓的水晶公主卡其实就是紫金王卡的副卡，按照明珠银行的推广说法，公主卡是尊贵的紫金王卡的卡主送给女儿用的。

    “赛茜丽雅，你什么时候也学会开玩笑了？”

    董玫瑰满脸不信，很是挑剔地扫向叶祸水脚上穿的那双高跟鞋：

    “如果她老公真的是紫金王卡的卡主，她至于穿网上买的那种百来块钱的廉价货？”

    顿了顿，她用更加挑衅的目光瞪向叶箫：

    “你姓叶是吧？我实在挺佩服你的，能说说看你是用什么鬼话骗得赛茜丽雅相信你有紫金王卡的吗？

    “就你这身打扮，别说我外公那种紫金王卡，你估计连十万块的存款都拿不出来……”

    然而，都不等她把话说完，伴着“啪”的一声脆响，一道凌厉的耳光突然打得她晕头转向。

    反应过来是自己的外公张回春突然冲进门打的自己，董玫瑰完全懵了，捂着火辣辣生疼的脸颊哽咽：

    “外公，你……你打我干嘛？”

    “啪！”

    董玫瑰话音刚落，一身唐装的张回春再次抬手给了她一耳光。

    张回春虽然年过八旬，满头白发，但身体健朗，腿脚灵便，而且这一巴掌更加用力，直接将弱不禁风的董玫瑰打得趔趔趄趄。

    “外公——”

    董玫瑰完全懵了，“哇”一声哭出来。

    但她的哭声紧接着就戛然而止，因为她分明看到张回春竟然如宫廷里的老太监那般战战兢兢地迎到叶箫面前“扑通”一声跪了下去。

    张回春的突然出现挺让赛茜丽雅头疼的，因为她生怕护短的张回春为了自己的宝贝外孙女继续与叶箫发生更大的冲突。

    一个是东海张家的掌舵者，一个有宋真爽当靠山，这要是真在她的店里斗法，那就是神仙打架。

    赛茜丽雅正心急如焚呢，冷不防看到张回春二话不说就跪在了叶箫的脚下，目瞪口呆的表情顿时比董玫瑰还要夸张。

    与此同时，其他在场的人也全都惊呆了。

    他们纵然没有赛茜丽雅的眼界，不认识跪在叶箫脚下的老人就是鼎鼎大名的中医圣手张回春，但也看得出来张回春那身唐装很不简单，必然是有头有脸的大人物。

    张回春不管不顾，下跪的同时忙战战兢兢地对叶箫说：

    “尊敬的老师，学生管教无方冲撞到您，罪不可赦，请老师责罚！”

    说着，他又瞪向犹自呆若木鸡的董玫瑰：

    “孽障，还不赶紧跪下给老祖宗认错？”

    ？？？

    董玫瑰满头问号，彻底摸不着头脑了。

    她的外公可是东海名声显赫的中医世家的掌舵者，是鼎鼎大名的中医圣手，国内中医界毫无争议的泰山北斗，怎么会屈尊称呼一个二十来岁的小农民为老师？

    但不理解归不理解，见平时对自己无比宠爱的外公甚至都动手了，董玫瑰根本不敢放肆，双膝一软就跪了下去，但“老祖宗”这种称呼她是无论如何也无法开口的，只是跪在地上一个劲地哭泣。

    她的双腿不着片缕，完全暴露在空气中，此时扑通一声跪下去，白嫩的膝盖磕碰一尘不染的地板，顿时染血。

    可张回春丝毫没有心疼地意思，见董玫瑰只顾着掩面抽泣，他继续沉声低吼：

    “哭什么？赶紧给老祖宗认错啊！”

    见张回春丝毫不像在作秀，赛茜丽雅更觉叶箫的来头比天还大，甚至想到某种可能——

    只怕宋真爽根本就不是叶箫的靠山，而应该反过来才对！

    顿时头皮发麻。

    而心地善良的叶祸水显然没想到前几天有过一面之缘的张回春不仅见了面就向叶箫下跪，还逼着自己的外孙女一起下跪，忙要上前搀扶。

    适时地将叶祸水拉住，叶箫皱眉说：

    “张老爷子，你和孙鼎盛到底几个意思？

    “我什么时候答应当你们的老师了？

    “当着这么多人的面老师长老师短的称呼我，难道不是捧杀？”

    张回春吓得瑟瑟发抖，忙连连摇头解释说：

    “叶神医息怒，学生对您的绝世医术佩服得五体投地，诚心拜师，绝无任何不轨企图。”

    前不久他亲眼看到叶箫只是随手一拍就将病入膏肓到连他都束手无策的病人赵开山治好，惊为天人。

    但事后怎么想都觉得不科学，于是他就故意散布消息让孙鼎盛不远万里赶过来试探叶箫的深浅。

    有了孙鼎盛与叶箫的几次接触，一向谨慎的张回春越发肯定叶箫是举世罕见的神医。

    趁着周末，张回春本打算今天就去龙井村拜师，而且他有意将从小到大的外孙女董玫瑰许配给叶箫，因此才来这里买衣服。

    却不料董玫瑰竟敢对恰巧在塔莎王妃的叶箫出言不逊，慌得直接下跪。

    为了让叶箫相信自己的诚意，张回春紧接着更是直接磕头：

    “叶神医，我对天发誓真的是诚心拜您为师……”

    “够了。”

    叶箫见张回春言语真诚，索性也懒得继续和董玫瑰计较，拉起叶祸水就走。

    “叶神医——”

    能够偶遇叶箫，张回春哪里肯放过这千载难逢的机会，跌跌撞撞爬起来就拉起董玫瑰追出门。

    躲在楼上的木南枝通过监控将楼下发生的一切看在眼里，吓得魂飞魄散，好半天过去才回过神来，但却越发痛恨叶箫，恶狠狠地暗骂：

    “姓叶的，你到底做了什么？为什么连张老先生都要对你下跪磕头？等着吧，我早晚能够拆穿你的谎言！”

    被张回春拉着跑出塔莎王妃的董玫瑰渐渐从震撼中回过神来，战战兢兢地说：

    “外公，那个姓叶的看样子明明只是一个乡下来的臭小子，你为什么那么怕他呢？”

    “臭丫头，难道你没听到我刚才说的吗？”

    张回春拼了命地追赶前面的叶箫和叶祸水：

    “我的老师医术通天，是这个世界上唯一能够医治你妈妈的绝世神医啊！”

    “什么？”

    董玫瑰大惊失色，紧接着不顾一切冲向前面，因为商场人山人海，直到进了地下停车场她才终于追到正准备上车的叶箫和叶祸水，然后哽咽着再度下跪：

    “叶神医，求求您救救我的妈妈！”

