    很快就到了周末，温夏穿上战司宴特地为她准备的晚礼服，准备去参加酒会。

    这是件月光白的晚礼服长裙，用银线刺绣镶嵌了钻石，简约的设计低调奢华，衬得她身材更加纤细高挑。

    当温夏从楼上走下楼的那刻，就像是从水晶球里走出来的仙子，美丽的不可方物。

    “哇塞，妈妈好漂亮啊！小爱也想要这条裙子！”

    小爱羡慕凑了上去，用小手小心翼翼地抚摸着上面的钻石。

    温夏揉了揉她的小脸儿：“小爱乖，等你以后长大了，妈妈也给你买这么好看的裙子。”

    两个人又给孩子们嘱咐了几句，就开车来到了约定的酒店。

    这里虽然说是娱乐圈的内部社交酒会，但酒店旁边已经蹲了不少的新闻媒体和狗仔。

    他们得到消息后就早早的在这里蹲守，都希望能得到最新的一手新闻。

    酒会的规模非常盛大，来的人不仅有明星导演，更多的是娱乐公司老总，甚至还有些刚入行的小明星。

    都想通过这次机会扩展人脉。

    “战总，战太太好久不见呀！”白山海看见战司宴和温夏被服务生引着走进来，急忙殷勤地迎了上去。

    温夏大方的和他打招呼：“白老板，好久不见。”

    “哎呦战太太，在下一直想约你当面给你道歉呢，可是这段时间太忙实在没抽出空。”

    白山海夸张的拧起眉心：“心怡的孩子不懂事儿，给二位添麻烦了。”

    “事情都过去了，白总不用放在心上。”温夏摇摇头，顺势挽住战司宴的手臂。

    她突然有些后悔答应他来这种，只能靠假笑来维持社交的场合。

    “夏夏，你也在这儿啊！”岑溪的声音突然响起。

    让温夏有点不敢相信自己的耳朵。

    直到看见岑溪若无其事的走到自己面前，才确定没有听错。

    白山海看见岑溪走过来，眼中的神色瞬间变了变。

    原本慈祥的眼睛里，不经意的掠过抹寒意。

    这细微的变化，瞬间就被温夏捕捉到。

    她冲着白山海笑笑，连忙转身拉着岑溪走到旁边，小声说道：“刚刚那个人就是白心怡的爸爸，你还敢在他面前晃悠。”

    白山海这个人虽然看起来非常亲和，但是越是这样能屈能伸，笑里藏刀的人，心里的城府越深。

    没人知道他会什么时候突然置你于死地。

    岑溪露出个无辜的表情。

    “我也不知道那老头是谁啊，这不是看见你了么。”

    温夏上下打量着她，发现岑溪的状态和之前完全不一样了。

    整个人显得更加放松，好像又恢复了之前那样的灵动。

    不禁为她松了口气。

    “网上的事情解决了？”温夏从桌子上拿了杯香槟，若无其事的询问。

    “当然，互联网是没有记忆的，霍寒琛故意捅了几个娱乐圈的大新闻，谁又能注意我这种小透明？”

    岑溪耸了耸肩：“不过不得不说，和那群人吵架还真是爽，把这些年憋在心里的话全都说出去了”

    温夏忍不住笑出声，意味深长的拍了拍岑溪的肩膀：“能和黑粉对骂的女明星，也找不出第二个了。”

    “别嘲笑我了夏夏！”

    岑溪不满的撇撇嘴，从桌子上抓了几颗巧克力放在兜里：“不和你说了，我得先走，霍寒琛还在外面等我呢。”

    “这么快就走了？”温夏心中不禁有些失落。

    “答应要和他吃晚饭，已经放他半个小时的鸽子了，先走了拜拜。”

    岑溪说完便匆匆忙忙地离开酒会。

    看着她离开的背影，温夏不禁替她捏了把冷汗。

    岑溪表面上说是报复霍寒琛，但也没有拒绝和他的接触。

    难道就不怕把自己搭进去？

    温夏喝了口香槟，刚回到战司宴身边，就听见不远处传来“哗啦”一声巨响。

    紧接着是男人的怒骂声。

    “你特么的没长眼睛吗！是不是不要命了！”

    温夏循着声音看过去。

    只看见个美女服务生惊慌失措的看着满地的玻璃碎片，脸色煞白的说不出话来。

    男人穿着昂贵的西装，看起来就身价不凡，可如今全被香槟打湿。

    脸色更是阴沉的要命。

    酒店经理听见动静马上赶了过来，连连向男人点头哈腰的道歉。

    “宋少不好意思，这小丫头新来的不懂事，做事情毛手毛脚的，实在不好意思啊！”

    经理说着看向已经被吓傻了的服务生，厉声吼道：“你还愣着干什么呢，还不赶快给宋少道歉！”

    小丫头被吓得浑身一抖，急忙跟着经理鞠躬：“对不起宋少！都是我的错，您别生气了！我可以帮您把衣服洗干净！您就饶了我吧！”

    温夏微微皱起眉头，正看着那边入神。

    白山海警觉的扬起眉毛，开口说道： “战总、战太太，我们那边还有几个朋友对我们的项目感兴趣，要不我们到那边详谈？”

    作为在这个圈子里面的老油条，他非常了解宋远山这个人。

    在这个时候不听不看，才是最正确的选择。

    温夏原本还想过去看热闹，但既然白山海都已经这样说，只好跟着他们过去，没在理会这边的动静。

    “你觉得道歉有用吗？道了歉就当这一切从来都没发生过？”

    宋远山看着经理和服务生，眼睛里满满都是嗜血的暴虐：“就我这身衣服和鞋，把你这女的卖了都赔不起。”

    服务生吓得脸色惨白，浑身抖得厉害。

    她早就知道这个宴会上都是自己惹不起的人，如果不是急需钱也不会过来。

    明明自己已经小心翼翼了，可还是出了差错，没拿稳香槟托盘洒了宋远山一身。

    经理也不敢多说话，只能殷勤的阿谀奉承：“是实在把他卖了都赔不起……那宋少，你看这件事情该怎么办，才能让你消气儿呢？”

    宋远山意味深长地看着服务生。

    暴虐的眸子里，多了一抹变态的玩味，似乎非常享受这种感觉。

    只见他指了指自己被香槟打湿的昂贵皮鞋，目光始终盯在服务生的身上。

    “跪下，给我擦干净。”

