    第116章我就在她的屋子外头，不进去

    她敛了敛心神，没让自己再想下去。

    “大山啊，早饭吃过了吗，要不留下来一起吃吧。”

    陈大山摇摇头，双手搅在一处，像是愈发局促了。

    “婶子，我是吃过再来的，苏泠还没起来吗？”

    许凤翘点点头，然后笑着说道，“你放心，我这就去喊她了，不会让她迟到的。”

    陈大山点点头，刚要往外走，想了想，又走了回来。

    “我和你一起去吧。”

    许凤翘这下更是惊讶的不行，“你说什么，你和我一起去？”

    陈大山点点头，瞧见她眼里的震惊，又补了一句。

    “我就在她的屋子外头，不进去。”

    许凤翘审视的看了他好一会儿，都没想出来他到底是抱着什么样的心思，无奈下，也只能同意了。

    她往灶膛里添了点柴，然后洗了手，就朝着苏泠的屋子走去了。

    陈大山今天果真规矩的很，乖乖的站在了苏泠的屋子外头，只是瞧见她已经走进去了，没忍住又走近了一步，走到了她的屋檐下。

    苏泠此刻正睡得香呢，双手摊开放在被子上，小腿还保持着蹬被子的动作，看着怪异又好笑。

    许凤翘走过去轻轻喊她，“娇娇，起来了，今天要去学堂了，先生让大山来家里传话了，迟到了可是要打手心的哟。”

    苏泠原本正做着美梦呢，只听见耳边一直有人在和她说话，说的还是她最害怕的事情。

    她猛地睁开眼睛，然后只看见娘亲站在床边。

    “醒啦，快把衣服穿上，然后去洗把脸，早饭马上就好了。”

    苏泠看着床边放着的干净的衣服，还有些不死心。

    “娘亲，今天真的要去学堂了吗，可是雪还没有完全融化呢，天还是好冷……”

    她缩在被子里，表情看着可怜的不行，许凤翘却丝毫没有改变主意。

    “对，今天必须要去学堂了，学东西就是不能怕苦怕累，你昨天怎么和娘和你的哥哥们说的，要好好学习往后做一个有用的人，怎么才过了一晚上就忘记了？”

    苏泠垂着脑袋，无精打采的，不说话，也没有动作。

    许凤翘趁热打铁，用她最心疼的人来说事。

    “娇娇，小春小秋一大早天还没亮就出发去镇上了，他们每天都这样，风雨无阻，除了下大雪那几天，你看他们什么时候停歇了？他们这么努力的为家里赚钱，就是想让你的生活变得好一些，你能明白他们的心意吗？”

    她的话音刚落，小团子就有了动作，她拿着衣服就往身上套，动作十分快，倒像是没有一点犹豫了。

    许凤翘笑着看了她一眼，然后就起身要走了。

    “你收拾好了来厨房吃早饭，记得叫上赵焰一起，姨姨可能起的没有那么早，别让他饿着肚子去学堂了。”

    苏泠匆忙的应下来，然后刚穿好衣服就看着娘亲已经离开了。

    她爬下床来，叠好自己的被子，然后打开了窗户。

    因为天气太冷，她已经很久没开窗了，先生说家里要多开窗通风才行的。

    他谨记着先生的话，开了窗就打算去找赵焰了，却在窗外看到了一张熟悉的脸。

    “陈大山，你怎么在这里？”

    (本章完)

