    在石山上，妖神花共生四叶，顶着一个含苞待放的四色花蕾，摇曳下丝丝缕缕的光华，每一缕都是如此神秘，天生与道亲和。

    周峰将蛟龙蛋取出，放在妖神花下面根部，其流动出一道道青色的涟漪，汲取十方精气，静待妖神花绽放。

    这些时日来，他为了让这枚蛟龙蛋本源更强，接连攫取青帝之心的精血浇灌，已经极其不凡了，此时开始吸取妖神花道力，越加的神异非常。

    青色的蛋中仿佛孕育有一条真龙幼灵，让周峰惊喜连连，他当然希望越强越好，因为最终都会成就了他。

    妖神花的成熟时间要五万年，以原著来看，还有几年才能完全绽放，达到效果最强。

    但他不可能在这里耗时几年等待，几年对五万年来说太少，基本这妖神花已经成熟。

    不过周峰想要其效果达到最佳，他开始在妖神花周边刻录道纹，绘画法阵，聚集十方精气加快妖神花的成熟时间。

    几日之后，周峰的阵法布成，十方精气汇聚而来，让这里原本就浓郁的灵气几乎液化。

    至此，周峰就在羽化仙谷内隐居了下来，每天都守着蛟龙蛋吸取妖神花道力，不时还取些青帝心脏精血喂养，等待妖神花最终绽放。

    时间匆匆，三个月后的某一天，修行中的周峰，猛的睁开双眼。

    此刻，妖神花绽放一瓣，吐出一道道瑞彩，地光、火光、风光、水光一起涌动，流淌下来，千丝万缕，落在蛟龙蛋上。

    浓郁的芬芳弥漫，周峰近前守护，生怕龙蛋发生什么意外。

    “啵”又一片花瓣绽放，千条瑞彩，万道霞光，无比的瑰丽，将蛟龙蛋衬托的更加的灿烂了，各种波纹扩散，不断的轻鸣。

    又一缕妖神花瓣绽放，化成一片瑞气喷薄，没入那枚青色的蛟龙蛋，里面传出了轻轻的龙吟，犹如真龙幼崽在欢快。

    “小家伙，只能对不起了，你将成就我！”周峰双眼神光湛湛的盯着蛟龙蛋。

    一圈又一圈的涟漪蔓延，整个青色的蛋越发神圣了起来，各种纹络纷呈，全部烙印在壳上，与大道和鸣。

    这株妖神花果然有神效，此时将一条条莫名的道源烙印进蛟龙蛋中，洗炼它的个血液、根骨、神性，使之更加纯粹。

    蛟龙蛋不断的汲取道之力，数不清的符文烙印进蛋壳内，越发的剔透了，隐约间可见一条小龙在里面挣动。

    片刻后，妖神花完全绽放了，垂落下成千上万缕道光，全部没进青色的蛟龙蛋中，化成一条条法则神链以及关于道的最本源的东西。

    “啵”

    一声轻鸣，妖神花粉碎，化成了齑粉，就此随风而散。

    “就是此时！”

    周峰运转天尊古经，施展吞天魔功的吞噬法门，整个人乌光弥漫，犹如黑洞一般吞噬一切，把蛟龙蛋笼罩进去。

    龙蛋中传来阵阵龙吟，一条小龙在其中挣扎，龙蛋光华闪耀，仿佛知道它的生命即将结束。

    可惜它只是一条未出生幼灵，一切挣扎都是徒劳，难以摆脱化为周峰本源的命运。

    数日之后，龙蛋之中已成空壳，一切都被吞噬。

    周峰盘坐石山之上，仿佛化石一动不动，天地精气形成风暴旋流纳入他体内，苦海之内生命精气浓厚的无法想象，混沌气弥漫，比之原来发生了翻天覆地的变化。

    而道宫秘境，除了圆满的心之神藏，代表五行之木的肝之神藏都已圆满，浩瀚的生之道力，其中一个青色的身影盘坐道宫内，这是道宫孕育的神祇。

    周峰从修炼中醒来，两道神光从双眼射出，伴随着惊天的龙吟。

    感受着自身的变化，虽然只是精进了道宫一重，但实力却比之前的自己强出百倍，翻手就可以镇杀凡体的自己。

    此时的周峰几乎拥有真龙血脉，比起那些古皇大帝亲子体质也毫不逊色，现在他才感到凡体和顶级体质的差距，不以道里计。

    运转天尊古经，一片混沌海至周峰轮海冲出，犹如一片混沌世界，其中一道庞大的身影在其中缓缓游搁。

    “这是……轮海异相？”周峰看着如混沌一般的小世界，心神一动，混沌中的庞大身影浮现，这是一条青色的真龙。

    如鹿的长角，如天剑而裂空。有蟒的身体，巨大而鸿长。有麒麟的背毛，如烈焰一般熊熊燃烧。有巨鳄之四爪，狰狞骨力而虬劲。它浑身上下，那从头到尾都披着纯青色的鳞甲，此时正在混沌海上缓缓游动。

    “蛟龙幼灵吸收了妖神花和青帝精血，几乎化为纯血真龙血脉，这就是演化出的异相吗？”

    周峰也不知道有谁的异相是这样的，但他却感到了异相的强大。控制异相真龙挥动龙爪，下一刻空间都被撕裂，比起姬浩月的海上升明月更强，绝对是世间的最强异相之一。

    “既然没出现过，那就名为混沌孕真龙！”周峰为异相定名。

    此行，圆满结束，周峰从凡体化为真龙血脉。

    离开之前，他将仙谷内的灵药仙珍都采摘了，几万年的药王都有几株。

    此行羽化仙谷，把凡体化为顶尖体质，还得了一座准帝法阵，虽然是残缺的，也是天大的收获。

    ……

    东荒北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。

    相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。

    成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。

    人杰地灵这四个字，与北域难有任何交集。

    北地也有绿洲，可是相对于他无垠的地域来说，实在显得微不足道。

    这里盛产源，人们倒也不会为衣食而忧，但也正是因为源，经常发生死斗，民风彪悍，为争夺源矿经常大打出手。

    因此，各大圣地开掘北域的源矿，多半都是从各自的地域带人过来。

    源之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行，不仅有本地人，还有东荒各地的势力。

    为了争夺源矿，大打出手，血流成河，这是最常见的事情。

    总的来说，北域是一片乱之地。

    离开了羽化仙谷，周峰借助某一圣地的域门，从南域来到了北域。

    他虽然自已也能构建域门，但是东荒太大，如果南域飞行到北域，那就连续飞行几年，可见距离之遥远。

    他自己构建的域门难以跨越这么远的距离，唯一那些顶级大势力才构建有超级域门，可以横渡虚空亿万里。

    当然，借助圣地域门而行，可不是免费的，周峰也付出了不菲的代价。

    ?

    ?

