    盛安宁满意的看着满脸窘迫的周时勋，垫脚使劲亲了他一下，眼睛带着笑，映着灯光，像是有星光揉碎在里面。

    周时勋不自觉地凝眸盯着，滚了滚喉结，一种本能地让他低头亲了下去。

    力气有些大，也有些不得章法是，从开始的紧紧贴着，到后来一通乱啃。

    盛安宁理论知识丰富，虽然也是阅片无数，却没有实战经验，直接被突然变成饿狼一样的周时勋弄懵。

    唇瓣被啃得生疼，伸手推着周时勋，好不容易将人推开：“你先冷静一下，你伤口还没好呢。”

    周时勋已经尝到美妙滋味，眼神深邃揉着一抹狼光，俯身又过来时，被盛安宁紧紧捂着他的嘴巴：“不行不行，现在不行，我们没有东西，我不想要孩子。”

    她现在都养不活自己，这节骨眼上弄出个小玩意，怎么养？

    她要做个有责任心的母亲，等条件好一些再要孩子也不迟。

    可这话听在周时勋耳朵里，就是盛安宁不想生两人的孩子，抿了抿唇角，眼中的热烈一点点褪去，伸手抚了抚盛安宁凌乱的短发：“好，先休息吧。”

    周时勋掩饰得太好，盛安宁也没看出异常，伸手抱着他在他脸上亲了亲：“明天早上我有课，你记得早点叫醒我啊。”

    撩拨了周时勋一番，感受到他明显的变化，盛安宁心里还是窃喜的，这人也不完全是个木头嘛。

    而且尝了糖的甜头，不信他还能忘了。

    盛安宁心满意足地裹着被子滚进周时勋怀里，光明正大地搂着他的腰：“睡觉睡觉啊。”

    蹭了蹭，完全没有心理负担地睡过去。

    周时勋却睡不着，以后搂着盛安宁，一手搭在额头瞪眼看着黑乎乎的房顶，身体里的火越烧越旺。

    却只能咬牙忍着。

    又想着盛安宁不愿意要孩子，眼神变得幽暗起来。

    他感觉盛安宁就是一阵风，他抓不住也猜不透，不知道她在想什么，也不知道她想要什么。

    做事情随着她的性子，对他，是不是也只是一时兴起？

    盛安宁实在太困了，主要是这几天天天想着怎么谋生，而安秀云的孩子半夜还会哭，哇哇地哭的根本休息不好。

    所以搂着周时勋，温暖又踏实地睡了一觉。

    直到一早被周时勋推起来：“七点了，起来吃早饭，然后去上课。”

    盛安宁晕晕乎乎坐起来，扭头看着周时勋，眼睛都有些睁不开：“怎么这么快呀，不是刚睡下吗？”

    周时勋想了想，把手腕上腕表解了下来递给盛安宁：“你上课要看时间，就先戴这个吧，等发工资了，再给你买一块新的。”

    盛安宁确实很需要一块表，没想到周时勋会把他的手表给自己，手表背面还刻着五角星，一看就是对他有特殊意义的一块表。

    所以昨晚亲亲，让周时勋开窍了？

    喜滋滋地接过来，戴在纤细手腕上还往下掉，开心地摆弄两下，又觉得心酸，他们家可真穷啊，竟然连块手表都买不起，还要等周时勋发工资再买。

    想着赶紧抬头看着周时勋：“那你怎么办？”

    周时勋将盛安宁的开心尽收眼底：“没事，我习惯了，能估算出时间。”

    盛安宁想想周时勋参加过特战队，肯定能根据太阳的影子或者方向什么的，估算出时间，乐着点头：“那我就要这个了，也不用给我买新的。”

    时间不早，盛安宁也顾不上跟周时勋说太多，洗漱后抱着盆子回宿舍。

    周时勋送她到医院门口，本想叮嘱盛安宁注意安全，又怕自己说多了她会烦，最后眼睁睁地看着盛安宁冲他说了个再见，然后头也不回地跑着进医院大门。

    再然后就遇见了昨天穿白衬衣的男人，两人肩并肩是头也没回的拐弯离开。

    周时勋站在原地沉默了一会儿，才转身去车站。

    ……

    盛安宁没回头就是想让周时勋好好想想，让他感受一下什么叫若即若离，让他要有焦虑感。

    只是不知道，有时候认真的老男人是逗不得的。

    正好遇见戴学明，戴学明就特别真诚地问盛安宁问题：“盛同志，昨天那个血压参数我不是很清楚，你能给我讲一下吗？”

    盛安宁就觉得很奇怪，血压这不是很简单的一个东西，还有什么不明白的，而且现在的血压仪多简单，捏几下然后一松开，看上面的字数就行。

    这么简单还来问她，不是故意的就是太笨。

    要是太笨，那还学什么医，以后出来也是个庸医。

    要是故意的，没看见她都有男人了？还套什么近乎？

    所以，盛安宁跟戴学明走到拐弯处，瞥了他一眼：“我也不知道。”

    说完看都不看他一眼，抱着盆子跑着回宿舍，要赶紧放东西然后去上课。

    宿舍里，李桂玲和张静还没走，倒是不见安秀玉和孩子。

    李桂玲看见盛安宁回来，有些着急地拉着她：“你可算回来了，秀玉姐带着孩子不知道去哪儿了，马上上课了连书都没拿。”

    张静一听就不愿意了：“李桂玲，你什么意思，你是说我把安秀玉气走了？她带个孩子，天天半天哭，一哭大半夜，还让不让人睡觉了。”

    李桂玲有些无奈：“可是你也不能说话那么难听，谁也不想孩子半夜老是哭啊。”

    张静有些不服气：“我说话怎么难听了？要是养不好孩子，那就不要养，半天哭影响别人休息，我们又不是孩子她妈，没义务陪着她受罪。”

    这一次，盛安宁倒是同意张静的说法，孩子天天哭确实影响她们正常休息。

    站在一旁没吱声，就看着两人吵。

    李桂玲就觉得张静太咄咄逼人不能容人：“忍一忍就过去了，这么大的孩子不都这样。”

    盛安宁皱眉，觉得后来夜啼的孩子很少，反而是现在的孩子哭得多。

    是不是身体缺少什么东西，所以才导致不停地哭？

    伸手拦着两人：“行了，赶紧先去找人，把人找回来带孩子让医生看看，真要是出事，你们一个都跑不了。”

