    只是没想到，苏常笑的胆子竟然那么大，敢掳劫璃王妃。

    幸好没出事，皇上会惩罚苏常笑，肯定是确定了她的罪行。

    这样说来，一切都是苏常笑在作妖，云若月是无辜的。

    苏常笑狠狠的瞪了赵王妃一眼，“我抄没抄完，关你什么事？难道我不能抽空来看看贤王？他可是我们的弟弟，我这做嫂嫂的，自然要亲自上门来关心他。”

    “可是你在这里打扰他休养，在这里闹事，这是关心，还是堵他心啊？”赵王妃道。

    苏常笑被怼，脸色唰的黑了下来。

    “好了好了，晋王妃不过是怀疑一下，赵王妃，你就别一直揪着她不放了。我们既然是来看贤王的，就不说这些了，免得吵到贤王。”睿王妃赶紧为苏常笑打圆场。

    赵王妃冷笑一声，事情是苏常笑挑起的，现在却怪她揪着不放。

    这睿王妃，可真不公平。

    燕王妃的性子一向软糯，她看到大家闹得不可开交的，便道：“你们闻，这屋里好香啊，这是焚的什么香，怎么这么奇特？”

    她指着贤王床前焚的香，转移了话题。

    立即有见多识广的人，朝那袅袅青烟看了过去，“这味道清香馥郁，香气氤氲，有点像栀子花香，又有点像兰花般清丽，还有淡淡的药香，闻着清新脱俗，一点也不刺鼻。难道，这是传说中的九里香？”

    “宝亲王妃聪明，这就是九里香，这是青云大师以前为了巩固流云的病，特地为他研制的。”这时，静妃走进来，朝众人笑道，“这九里香是由各种鲜花和药材调制而成，有宁神醒脑、疏风解气的作用，所以，我就命人点了一些。”

    mark(“zhong“);

    “原来真是青云大师特制的九里香，这香有治病的作用，怪不得这么清奇。”宝亲王妃道。

    “对，这香丝丝缕缕，淡香幽幽，似断还连，不绝如缕，这是好香。”燕王妃温柔的笑道。

    云若月刚才进来的时候，就发现静妃已经派人点了九里香。

    以她看来，病人养病，靠的是好好休息，和饮食上的滋补，并非闻这些奇怪的香。

    不过想到这香味对贤王的身体也没有损害，她就暂时不说话了，免得搅了静妃的兴致。

    静妃早在外面听到了大家的争执，但她是多精明的人啊，她假装没听见，道：“诸位都饿了吧？本宫已经命人备下了美酒佳肴，请大家入席，先吃饭，再聊天。”

    众人来玩了那么久，的确都饿了，便听静妃的，鱼贯而出，去花厅里面用饭。

    -

    午餐在花厅里面举行，不过是男女分席，中间用一排屏风隔开，不一会儿，大家都鱼贯入座，一道道精美的菜肴都被端了上来。

    云若月并没有去，她不喜欢凑热闹，反正静妃会派人单独给她和贤王做的。

    等众人一走，屋子里，顿时就只剩下云若月和贤王，还有他的小厮墨雨。

    此时，那墨雨目瞪狗呆的盯着云若月，是一脸的惊奇，“王妃娘娘，你就是那个救我们家王爷的俊公子么？我说怎么那么像，原来那人是你。”

    

