    地府中的茅山弟子分为两条线，一条线在酆都城外，一条在酆都城内，像其守、其实、其德就属于酆都城内这条线，酆都城外那些人在干什么，一般人还真不知道。

    其守为判佐，在地府里也算有身份有地位的鬼神，找地府银行的人一打听，才知道九叔是被另外一条线上的人借调走的。

    不敢怠慢，他连忙找到复典。当年其道、其德升仙的时候，就是他来接引的。他是其德的师父，论辈分，其守得叫他一声‘师叔’，至于其守、其实的师父则选择投胎转世，并没在地府任职。

    复典听完其守的禀报，也是一脸懵逼，让他等着，自己做法联系上面。

    炷香时间过后，复典小声跟其守说话，其守静静听着，先是满脸震撼，然后眉头紧皱，等复典说完才问道：“有危险吗？”

    “没有生命危险，但可能会受到点惊吓。”

    “为什么要我去说？”

    复典笑道：“我们虽然仙了，可生前毕竟是茅山弟子。作为始终的长辈，即便不能像他师父一样疼爱他，也不能逼他做他不愿意做的事情吧，那有失长辈身份。其守你和他比较熟，由你劝说他再合适不过了。”

    “我和他不熟……”

    “其守！”复典低喝道：“大局为重。”

    其守固执道：“我不想坑人……”

    “你……”

    “有人比我更合适。”

    复典脸色一变，笑问道：“谁？”

    其守冷笑道：“其实。他是始终的师父，从小坑他坑到大，派他去最合适不过了。”

    复典哈哈大笑，拍拍其守的肩膀，语重心长地说道：“这件事交给你去办，总之一句话，必须让始终进入神域。”

    “师叔，你给我交个实底，真没危险？”

    “没有生命危险，只会受点小惊吓。”复典忽然压低声音，微不可闻地补了一句。

    其守轻揉太阳穴，头疼道：“我知道该怎么做了。”

    “去吧，我等你好消息。”

    贾汀斯别墅的客厅里，自其实消失后，钟小云、白柔柔、白敏儿他们就坐在沙发上耐心等待。石坚分心二用，一边想自己的心事，一边安排贾汀斯取走部分吸血鬼的血核。

    贾汀斯是条大鱼，无论如何也要恢复他的实力。

    因为他是乔凡尼族的长老。

    血族拥有漫长的生命，但不代表他们不会死。为了迎接他们坚信的圣战的到来，血族强者们陆续沉睡。元朝以前，十三氏族还有伯爵以上的高阶血族坐镇，元朝以后，高等伯爵就是明面上的最强者了。

    成吉思汗远征欧洲，对血族射出九箭，射死了九个血族公爵。又对教廷张弓，也射死了九个无比强大的教士。

    自此以后，血族吓破胆，残存的公爵纷纷沉睡，把管理氏族的重任交给侯爵，侯爵又移交给伯爵，接受权利的伯爵称之为‘长老’，除了各族的实际管理者以外，就属他们辈分最尊，实力最强。

    乔凡尼族吸血鬼沉迷于商业游戏，战斗本能一定程度上退化了，实力在十三氏族中的排名相对靠后，所以贾汀斯一个低等伯爵才有资格成为氏族长老会成员，也因此知道了伦贝基等低等伯爵不知道的血族隐秘。

    这次贾汀斯推迟几天返归大华，倒也不是有意试探敌情，事出有因，家族中的圣器‘骨琴’发出异响，音波在空中留下一段讯息，大意是：要十三氏族吸血鬼前往拉哈伯，找到死神阿努比斯留在人间的圣物，使用它，让死亡的恐惧和死神的权柄重新笼罩大地。

    此事耽搁了贾汀斯的行程，几位长老争论了几天，一致认为古琴留下的讯息是始祖该隐的谕示，然后，该干嘛干嘛。

    乔凡尼族是中立党，不是魔党和密党，对这些东西不感兴趣，他们也还没活够，傻子才希望死亡的恐惧笼罩大地。再说他们这些后辈吸血鬼根本没见过始虚该隐，甚至于族中一直有该隐存不存在的争论，凭一段讯息就要他们去拼命，这可不是乔凡尼族的作风。

    当然还有另外一个原因，他们觉得魔党、密党、中立党另外三个家族都会有所行动，多他们一个不多，少他们一个不少，就不去凑热闹了，专心搞事业吧。

    石坚默默整理着贾汀斯庞大而杂乱的记忆，那位让血族战栗的成吉思汗，绝对不是真实历史上那位，应该是人王伏羲的化身。能光明正大地清除绊脚石，换成石坚也会大杀特杀。

    “死神阿努比斯，拉哈伯，不会是电影木乃伊吧？林师弟要找的人，难道是女主角伊芙琳？死亡圣物，指的是亡灵黑经？”

    “乔凡尼族的古琴收到所谓血族始祖该隐的讯息，其他氏族也应该收到了。可惜贾汀斯来得太早，不清楚情况。”

    “维吉尔、玛丽安、伊万杰琳因为上次的惨败而被密党长老会禁足，不知道这件事情有可原，雷弗诺的鲁道夫竟然也没得到消息，难道说雷弗诺族不准备插手吗？混乱者不制造混乱，还叫什么混乱者啊？”

    “希望林师弟的任务不是寻找亡灵黑经，否则只能自求多福了。”石坚心存侥幸地想到。

    大华离拉哈伯太远了，驾驭灵屋飞行也需要很长时间，手里又没有地图，天知道哈姆纳塔在什么地方，等找到地方，说不定九叔四人都已经变成吸血鬼了。眼下最明智的做法是等待，等待师父其实的消息。

    一团磷火从地下冒出，石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿急忙站起身，异口同声地问道：“师父，怎么样？”

    其实一脸震撼之色，似乎听到了什么不可思议的事情，过了一会儿才回过神来，平复惊涛骇浪般的心境，深吸口气道：“下面我要跟你们讲一个隐秘，这可能是宇宙间最大的秘密了。”

    钟小云开口道：“师父，你和坚哥聊，我们出去逛逛……”

    其实摆手道：“无须避讳。我要说的事情和你们四个都有关系，不要反抗，我带你们去个地方。”

