    众人的目光顿时被大棺材吸引。

    只见那厚重的棺材内，竟然躺着一具青面獠牙的僵尸。

    “嘶——”

    在炎炎烈日下，众人却是倒抽一口凉气。

    没错了，那绝对是具僵尸。

    而且，说是僵尸王也不为过。

    因为他的两颗锋利的獠牙漏在外面，直抵下巴，无比狰狞，凶残毕露。

    在场众人，基本都是第一次见僵尸，不免惊慌失措。

    有些人看一眼便腹中翻江倒海，直接呕吐起来。

    不过，因为大家坐的位置高，僵尸在下面的擂台边，距离远，短暂的惊恐过后，便也没觉得有多么可怕了。

    只是大家疑惑。

    为什么这个道人要扛着一具僵尸到处行走？

    难道，这个僵尸还能跳起来咬人的吗？

    然而，叶青阳早已猜到会是这样的情况。

    因为在江湖道人的邪术里，有一门法术叫血棺镇尸。

    是用黑狗血淋七七四十九天的棺材，来关住一个凶狠的僵尸。

    然后，道人做法，将自己的身体与这具僵尸签订契约。

    一旦契约签订成功，二者便可心意相通。

    白天的时候，道人可以汲取僵尸的力量，横行霸道。

    夜晚的时候，僵尸则可以凭借道人的智慧，杀人越货。

    这是一种很邪恶的法术。

    道人若是想干坏事，只需要等到夜晚，用僵尸烧杀抢掠，干什么都没人能管的住。

    而道人本尊，无论是杀了人还是做了恶，不用承担任何后果，逍遥法外。

    所以，道人完全可以凭借此法，跨越道德人伦，丧尽天良！

    但这种邪术唯一比较麻烦的是，需要道人每个月圆之夜，摆法坛祭祀，割破中指，喂食鲜血给僵尸，才可保持契约一直有效。

    所以叶青阳第一眼看到这个道人时，见他扛着一口血红大棺材，中指上又有许多条伤疤，旧伤未愈新伤又起，便知这人应该用的就是这种邪术了。

    再加上断魂道人战斗时，从大棺材上汲取能量，叶青阳便百分之百断定，道人必然是用了血棺镇尸这种邪术，没跑了！

    所以，那石头就是叶青阳铆足了劲，故意砸过去的。

    此时，棺材盖被掀翻，烈日直接照进棺材内，再厉害的僵尸也抵不住。

    “滋滋滋！”

    就见棺材内开始冒起烟雾，就好似什么被烤焦一般，恶臭无比，比屁味还要臭上百倍。

    “啊！啊！”

    断魂道人头痛欲裂，浑身剧痛难忍。

    他与那僵尸是有着紧密关联的，如果僵尸出了事，他也活不成。

    不然，他怎么会时时刻刻将棺材带在身边。

    “快，快将棺材盖封上！”

    断魂道人对场外的吴天启大喊道。

    吴天启马上命人跳下去。

    三个保镖跳进场中，却是狂咽唾沫，战战兢兢的朝棺材盖走过去。

    “主持人，这算不算耍赖？”黄海指着那几人，质问主持人道：“这还比赛呢，他们这么搞，不是在影响比赛么？”

    主持人皱了皱眉，说道：“场外观众并没有对擂台上的选手，有直接的影响，所以他们的行为，跟本次比赛无关！比赛继续！”

    “你娘的！”黄海气的大骂。

    这主持人明显是偏袒断魂道人。

    但是，令黄海和文姬高兴的是，那棺材盖似乎有千斤重，吴天启派去的三个人，竟然抬不起来。

    “废物啊！”

    无奈之下，吴天启也是骂骂咧咧的跳下去。

    四个人晃晃悠悠的使劲，憋红了脸，却也只是抬起来一丢丢。

    这时候场外众人才知道台上的两个选手有多么的强大。

    断魂道人，可单手擎起那血红大棺材，这力量真不是普通人类可以拥有的。

    若是武道之人，起码达到内劲巅峰，才能拥有这般力道。

    而那清风，一块石头就把棺材盖给掀开了，这石头抛出去的力道，得多么大啊！

    当然，也有可能是凑巧，一个寸劲，棺材盖滑开了而已。

    因为那清风，怎么看也不像个厉害的角色。

    此时，吴天启等四个人，还是无法轻松的将棺材盖移回去，只能喊着口号，拼尽全力的往回抬。

    不过，断魂道人签订契约的这具僵尸，是一具即将修炼成僵尸王的僵尸，防御能力极强。

    就算暴晒个一时半刻，也不会有大问题。

    断魂道人忍着剧痛，咬牙切齿的看向叶青阳：“混蛋，不把你碎尸万段，我誓不为人。”

    断魂道人施展功法，便要朝叶青阳扑过去。

    叶青阳抓起一块石头瞄准棺材，威胁道：“你......你别过来，不然我还打他！”

    断魂道人：“......”

    能不能成熟点？

    怎么像个小无赖似的？

    “你敢？”断魂道人恶狠狠道。

    “不信你再走一步试试！”叶青阳仰脸威胁道。

    “吗的！”

    断魂道人快气疯了。

    他咬了咬牙，愣是不信邪的朝叶青阳迈出一步。

    “阿哒！”

    叶青阳像李小龙似得嚎叫一声。

    手中的石头，不偏不倚的砸进棺材内，扔到了僵尸的脑门上！

    “啪嗒！”

    断魂道人：“......”

    你他吗还真打！

    僵尸虽然不怕打，但是叶青阳这种行为，就很侮辱人！

    断魂道人气的七窍生烟，疯了一般朝叶青阳扑过去。

    叶青阳则是巧妙躲闪，嘴上还喊着：“哎呀哎呀，要杀人啦！”

    场面颇为滑稽。

    主持人和在场观众却十分无奈。

    这清风，好像除了逃跑，啥也不会干啊！

    还清风呢，我看是风一样的怂包！

    但是，没人看见，叶青阳一边跑着，口中却是偷偷念动咒语。

    与此同时，场下的吴天启等人，终于将棺材盖封好。

    “哈哈，终于搞定了！”

    吴天启拍了身上灰尘，一脸大功告成的自豪感。

    然而下一秒。

    “轰——”

    一声炸响传遍整个赛场。

    那血红大棺材刚盖好，竟然直接炸开了。

    “呜呜！”

    那具僵尸从棺材里蹦出，就站在吴天启面前，血盆大口不停的张合，貌似十分愤怒。

    “妈妈呀！”

    吴天启瞬间吓的头发都立起来了，裤裆一阵温热，一屁股跌坐在地上。

