
　　“你……你干嘛……”西夏王后看到叶龙走来，瑟瑟发抖，内心充满了恐惧。

　　她刚才已经尝试过用内力挣脱这个软绵绵的腰带……结果呢，不但没有有任何挣脱开来的意思，这腰带捆缚的反而越来越紧了！这让她莫名的恐慌，惧怕。

　　这是她经历过的，最恐怖的事情，这狗腰带，太诡异了，已经超出了他的认知范围。

　　此时她的娇躯紧紧的被束缚着，本来身着就单薄，只是一层黑色浅纱，如今腰带捆缚得越来越紧，已经勒进了她的肉里。

　　“我想和你昆，可以吗？”叶龙咧着嘴，露出了大白牙，不过那笑容，却如此下贱。

　　“和我昆？”西夏王后微微一愣，不明白是什么意思，她下意识的问道。

　　“对啊，和你昆，那是一件，非常奇妙的事情。”叶龙蹲在西夏王后的面前，抬起来了她的下颚，看着她那张美得让人无法自拔的玉脸。

　　“我不知道昆是干什么的……”西夏王后咬着樱唇，一副楚楚动人的样子，她还没有放弃，还想尝试用媚术魅惑叶龙。

　　叶龙心中冷笑，对你已经有了防备，护体真气加上星月盔，如果还能被你魅惑，我就去吃屎。

　　“昆就是……”叶龙附在西夏王后的，小声说道。

　　“啊！你无耻，下流！你这个淫…贱的小人！你敢动我，我让你不得好死。”西夏皇后整个人脸色惨白，她剧烈挣扎着，恨不得将叶龙碎尸万段。

　　叶龙告诉她，“昆”字拆解，她还没有明白，倒是后边的话……让她无地自容！怒火中烧。

　　这丫的，就是想和她滚床单！

　　“娘，“昆”字是什么意思啊？怎么能让西夏王后，如此失态，都骂人了……”岳灵珊有些不解的问宁中则。

　　“娘也不知道……不过应该不会是好意思。”宁中则也是一脸疑惑，心有不解，不过看西夏王后的样子，能是好意思才怪了。

　　不只是她不解，在场的所有人，都不解。

　　或许只有西夏王后和叶龙知道吧……

　　哦对了，还有钟灵。

　　只见钟灵一脸羞红，捂着脸，她都感觉到无地自容了，自己这叶龙哥哥太坏了，竟然如此调戏西夏王后，人家可是一国国母啊！

　　她本来也不知道，但是和叶龙在一起的时候，叶龙说了“昆”字，她不解，然后问叶龙什么意思，叶龙告诉问她，我们在做什么……

　　然后她明白了。

　　“啪！”叶龙站了起来，猝不及防的抽了西夏王后一鞭子。

　　西夏王后娇躯一颤，疼痛难忍，那满腔的怒火，更重了。

　　这个龙主，竟然真的敢拿鞭子抽她！他就不害怕西夏国报复他吗？即使一个人再强！又怎么能比过一国之力呢！

　　可是龙主，真的鞭抽她了，还抽的那么狠，那么自然，那么顺手……

　　“解药拿出来。”叶龙面无表情地说道，与刚才的下贱表情，天壤之别。

　　西夏王后微微一楞……这人性格分裂啊？怎么变脸比她还要快！

　　能贱能帅。

　　“我没有解药。”西夏王后咬着樱唇说道。

　　如果叶龙求她，她或许会考虑将解药给叶龙，但是这叶龙不但言语调戏她，还拿鞭子抽她，折辱她，哪怕是死，她也不会给出解药的。

　　叶龙毫不客气的连续三鞭抽出，毫无怜香惜玉，西夏皇后瞬间皮开肉绽，鲜血横流，她那一层浅纱，某些地方，也被抽得裂开了，露出了流着鲜血的肌肤。

　　原来她是肌肤如玉，此时的她是肌肤流血。

　　叶龙可是用了内力加持的，西夏王后即使用内力抵挡，也抵不过叶龙的内力啊，所以她很惨。

　　“解药。”

　　“没有。”

　　叶龙无情挥鞭，每一次鞭子抽下去，西夏王妃的娇躯都会跟着抽搐，那钻心的疼痛，让她陷入昏迷之中，又被疼醒。

　　但是她即使皮开肉绽，伤痕累累，她依旧咬着牙，不曾松口。

　　周围观看的人，心情也是紧揪着，叶龙每次挥鞭，打得好像不是西夏王妃，犹如在打她们一样。

　　钟灵和白自在的孙女白阿绣，已经露出了不忍之色。

　　但是没有人说话，对于西夏一品堂，四大恶人所做的事来说，叶龙只是鞭抽西夏王后，这种惩罚已经很好了。

　　白阿绣咬着樱唇，眼泪在眼眶中打转，想到了自己的爷爷，已经被打断四肢，穿了琵琶骨，即使活下来，人也废了。

　　白阿绣眼神复杂的看着叶龙，有恨意，也有失落，还有释然。

　　她知道龙主一直都没有被悲酥清风所影响，也就是说在她爷爷，一灯大师，段正淳被打断四肢的时候，龙主完全可以出手阻止。

　　她本来有些埋怨龙主，但是现在想来，自己凭什么怨人家呢？本就不相识，不出手相救，不让自己陷入危险境地，或许是她也会这么做。

　　“考虑好了吗？给不给解药。”叶龙蹲下来，凝望着西夏王后。

　　“哈哈哈……你继续用鞭子抽我啊！本后很舒服，很爽！继续来啊，你不用鞭子把我抽死，你就不是个男人。”西夏王后疯狂大笑着，她的嘴里还在吐着血沫。

　　想让她交出解药，只是看鞭子抽，是根本不可能的。

　　“好，想死？成全你。”叶龙站了起来，手中鞭子扬起，就要抽下去。

　　不过他似乎感受到了什么，停了下来，凝望着某一个方向。

　　“既然来了，就出来吧，不然她就真被我打死了。”叶龙面无表情地说道。

　　“龙主阁下好敏锐的嗅觉。”一道中气十足的声音传了出来。

　　接着两道身影，从角落中走了出来。

　　“在下楚天，见过龙主阁下。”其中一位戴着斗篷，身着华丽的男子，隔着老远就向叶龙施礼。

　　“楚相爷，王妃。”西夏一品堂的人，见到来人，为之动容，纷纷行礼。

　　而楚天和李秋水，根本就没搭理他们。

　　“楚天？何人？”叶龙嘴角一撇。

　　“这打了小的，来大的，打了大的，又来老的，你西夏国，能不能把最老的喊过来，我一并收拾了，免得你们时刻惦记我。”叶龙不等那人说话，直接堵住了那人的嘴。

　　一身黑衣，戴着斗篷的男子，脸皮一抽，眼中闪过怪异之色……这龙主嘴巴好厉害。

　　“龙主，给我个面子，放了她吧。”楚天身边的雪白长裙，戴着面纱的女人轻启樱唇。

　　楚天微微皱眉，这王妃貌似认识这个神秘龙主。

　　而躺在地上，半死不活的西夏王后娇躯一颤，眼中闪过一丝怨恨。李秋水这贱女人认识龙主，却不出来阻止他鞭抽自己……

　　“这下全了，西夏王后被我抓了，西夏王妃也送来了，你也想被鞭子抽？”叶龙玩味的说道。

　　这李秋水有意思，早在先前的蒙面人出现的时候，她和那个楚天就藏在暗中。自己鞭抽西夏王后上百鞭，打得她身上没有一片好的的肌肤，快要断气，自己都快不忍心抽下去了，不然真的抽死，陆兄会埋怨死他的。

　　而这李秋水和楚天竟然都能忍住不出来。可见，李秋水和这西夏王妃，关系并没有多好啊，或者说李秋水就是想借自己的手杀了她。

　　不过自己并没有杀西夏王后的意思。

　　“莫要逞口舌之辩，他人不知你是谁，但是我却知道。你若不想身份暴露，就放了她吧。”李秋水柳眉微皱，语气有些生冷。你这可恶的男人，我都说了看在我的面子放了她，你还不给我面子，还想做我的好哥哥，吃屎去吧……

　　“那就看在王妃的面子上，就饶了她，不过解药怎么说。”叶龙听到了李秋水的心声，自己不由得感觉到有些乐趣。

　　众人听了李秋水的话，都是闪过一丝惊奇，西夏国的王妃，竟然知道叶龙的身份，知道他是谁……

　　“难不成这西夏王妃看了他的面容……那岂不是要嫁给他的！”木婉清内心惊呼。

　　他收起了鞭子，扔给了丁不三。

　　丁不三下意识的接过鞭子，而叮当脸上却流露出了失望之色。

　　“龙主阁下，这是解药。”楚天掏出三种小瓶子，然后扔给了叶龙。

　　叶龙伸手一抓，将解药抓在手中。

　　“多谢了。”叶龙微微一笑，心念一动，引魂带被他收了回来，又缠在了腰间。

　　李秋水等人都是瞳孔一缩，对那个条绿莹莹的腰带，甚为忌惮。

　　西夏王后恨恨的看了叶龙一眼，然后又撇了李秋水，楚天一眼，拖着伤痕累累的身体离去了。

　　这个仇，她记下了。龙主是吧？抽我抽得这么爽，下一别栽在我的手中，不然我要……滴蜡烛！还有李秋水这个贱人，看我被鞭策，受辱，竟然不主动出来，等到时机成熟，我要让你万人骑，千人睡！

　　叶龙嘴角掀起了玩味的笑容，这西夏王后的心声倒是提醒他了，绳索，皮鞭，滴蜡烛。

　　要是再穿上丝袜高跟鞋，那岂不是美哉。

　　“陆兄，你那有丝袜存货没？”

　　“没想到……你还有这嗜好。”陆兄的语气有些鄙夷。

　　“娱乐娱乐而已，不要当真。”

　　……

　　“你不怕解药是假的？”李秋水好奇的问道。

　　“我相信你啊，毕竟我可是你的好哥哥呢。”叶龙贱笑道。

　　好哥哥？这龙主是西夏王妃的好哥哥吗？众人心中惊疑的想着。

　　“无耻。”李秋水冷哼一声，然后一跃而起，施展轻功走了。

　　楚天向叶龙抱拳，也随着叶龙走了。

　　至于那些一品堂的人，没人管，没人问。

　　叶龙也不想管。

　　“我改变了主意，你们回一品堂潜伏，给我紧盯着那个楚天，有他的消息，就飞鸽传信给我。”叶龙向段延庆传音道。

　　楚天，陆兄竟然扫描不出任何信息，这是什么缘故？除非实力超过了扫描范围，要不就是身上有强大的气运！也就是天命，但是叶龙感受不到，想必是这楚天用秘法，遮蔽了他身上的气运。

　　这种人，很恐怖，不鸣惊人，一鸣则已。

　　叶龙也想要这种遮蔽天命的秘法，或者好东西，但是陆兄说奖励都是完成任务才给的，奖励也是随机的，想要随机到可以遮蔽身上天机的东西……怕是很难。

　　“好……”段延庆微微一楞，然后招呼也没打一声，示意岳老三来搀扶他。

　　“看你的表现，如果表现好了，你不但会知道那女人是谁，我还会告诉你一个天大的秘密。”叶龙在段延庆要失去身影的时候，又传音道。

　　段延庆身体一震，然后离去了。

　　“鹿仗客，过来。”叶龙向鹿仗客勾了勾手指头。M.23sk.com

　　“龙爷，有何吩咐。”鹿仗客赶紧跑了过来，低声下气的说道。

　　此时的鹿仗客，对赵敏王保保的恭敬，怕是都不及叶龙十分之一。

　　“这是解药，给那个疯老头吃。”叶龙指了指，抱着柱子呼呼大睡的疯老头说道。

　　这个人，是西毒欧阳锋！陆兄扫描出来的，逆练九阴真经，导致走火入魔，疯疯癫癫，实力超一，如果他不疯癫……实力将会更加恐怖。

　　“好！”鹿仗客拿着解药，来到了疯癫的欧阳锋面前，想要强行掰开欧阳锋的嘴。

　　或许是欧阳锋被打扰到睡觉了，他脸上露出了不耐烦的表情，一股儿强大的内力，下意识的爆发出来，将鹿仗客给震飞了出去。

　　叶龙身体一动，来到了鹿仗客背后，一掌抵在他的身后，帮他化解力道。

　　即使如此，两人也是倒退了几步。

　　叶龙有些骇然，欧阳锋超一修为，内力竟然如此刚猛，刚猛之中还夹杂着一丝阴寒！看他是超一修为，但是其战斗力，应该可以与丁不三，白自在媲美了，乃是超一高手中的佼佼者。

　　“我来。”叶龙拍拍鹿仗客的肩膀。

　　“龙爷，这疯老头很强，小心一些。”鹿仗客挠了挠头。

　　“无妨。”叶龙摇了摇头，然后掰开了欧阳锋的嘴！

　　三颗丹药，被叶龙强行塞了进去，然后将他嘴唇一合。

　　欧阳锋咕噜一声，就给咽下去了。

　　整个过程，欧阳锋有过挣扎，不过却被叶龙一手扣着肩膀，根本无法动弹，他所散发的内力，进入叶龙体内，犹如石沉大海，经不起任何波澜，这就是内力上的碾压啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，地一百一十三章 鞭抽王后免费阅读。https://xs.23sk.com 