    岳凡和龙鳄一路疾驰，他已经没办法去管青玄、金萱和司徒浩南了，他们走了也正好。

    岳凡还是有一些秘密不能让别人知道的，就算金萱每天在他怀里，她也不知道岳凡身上的秘密。

    身处这片陌生的世界，他要小心小心再小心！他知道自己身上的东西，是不属于这片大陆的，如果一旦让人知道，那后果将会怎样，谁也说不准！

    但是可以推测，大概率，岳凡会被整片大陆追杀！

    “岳凡哥哥，穿过这片水草，我们就快到十万大山的入口处了！”小龙鳄言语之中居然透着一丝不舍！

    “好了，萧龙，你找个位置把我放下来吧，我自己进去！”通过聊天，岳凡也知道这龙鳄的名字叫萧龙。

    这萧龙确实跟岳凡猜的一样，是贪玩跑出来的，后来误打误撞进入了这片沼泽，被一个神秘老头擒住，让它守候在这里等一个有缘人，然后将一样东西交给有缘人。

    萧龙背上岳凡后，也不管三七二十一，直接就把东西交给了岳凡，岳凡仔细研究过那东西，就是一块黑乎乎的铁，似乎一点用处都没有，要不是他素质好，没有随地扔垃圾的习惯，不然早就被他往沼泽地里一丢了。

    龙鳄不愧是两栖动物里的王者，不多时，就把岳凡送到十万大山的入口处了，岳凡看了一眼入口，这里大雾弥漫，几乎什么都看不见，心中也顿时没了底！

    “岳凡哥哥，在这十万大山的外围据说就恐怖无比，你自己当心，还有，等下啊，给你个东西。”

    说完，萧龙直接扯下身上的一片鳞片给了岳凡。

    岳凡见状连忙摆手，他猜到了什么，“不不不，这龙有逆鳞，你怎么能把逆鳞给我呢？”

    萧龙抓了抓脑袋，“什么逆鳞？我没听说过啊！这就是一片普通的鳞片，不过，这鳞片有我的一丝气息，如果岳凡哥哥能安全从禁地出来，我以后就跟着你混了！”

    岳凡听到萧龙的话，脑海里浮现出一个画面，两个舔狗，加一个大姐大，再加上一个未成年，“老天啊！能赐点正常的朋友给我吗？”

    岳凡收下萧龙的鳞片，没有犹豫，身形就逐渐消失在了大雾之中。

    一进入大雾，岳凡就感到一阵阵森森的寒意，这股寒意让他不禁打了几个冷颤。

    一路上，岳凡看着散落在地上的白骨，内心开始犯怵起来，他第一次见到这种场景。

    这些白骨，有人类的，有灵兽的，越往前走越多，最后干脆脚下踩着的都是白骨，这究竟是死了多少人？

    古往今来，有多少人为了寻宝而进入这片禁地已经数不清了，不过岳凡通过这些白骨，他判断出一件事，那就是这里非常危险，如果自己一不注意，说不定也会和这些白骨一样，命丧在这里！

    想到这里，岳凡愈加的小心，几乎是摸索着一步一步前进，生怕踩到什么机关。

    走了一阵，岳凡仿佛听到什么声音，他立刻警觉起来，站在原地一动不动，。连大气都不敢喘，他想看看到底是什么东西。

    “叮呤，叮呤，叮呤……”一阵金属敲击的声音伴着浓厚的雾气传来，非常的有规律，像是有人在拖着类似铁链的东西在行走。

    “有人？”

    顺着声音，岳凡缓缓的向前走，强烈的好奇心驱使他想看一看，到底是什么东西在行走，该面对的，始终是要面对的！

    随着不断的前行，声音越来越清晰，这里的雾气实在太大了，能见度非常低，而且一进入这里，方向感全无，能走到这里，全凭着岳凡的直觉。

    最终，岳凡借着一棵大树的隐藏，看到了眼前究竟是什么东西在行走了。

    看到眼前的情况，岳凡全身的汗毛都炸了起来，血液都差点在一瞬间凝固！

    前方有一位穿着破烂的人，背后拖着十具棺材，不停的向前走着。

    这十具棺材皆被铁链死死锁着，好像怕棺材里的东西出来一样！

    更加恐怖的是，这位穿着破烂的人似乎感应到了什么，转过头用极其诡异的微笑向岳凡的躲藏处看了一眼，随后撇过头继续前进。

    岳凡被这一眼看的毛骨悚然，这人究竟是活的还是死的？

    他身后的十具棺材里究竟是什么？

    难道？

    岳凡不敢去想！

    他在进来之前，就听说了曾经有十位成帝的强者联手进入这十万大山探宝，十位大帝，十具棺材，这数字如此贴合，让他不想入非非都难！

    如果那十具棺材里，真的躺的是大帝，那这是什么概念？

    这十位大帝，连这片雾林都没有走出去！

    岳凡自问虽然身怀异宝，但他现在和大帝的比起来差了十万八千里！

    如果大帝身死在这里，那他呢？

    岳凡不禁吞了吞口水，他没有再跟着那位拖着棺材的人，而是选了另外一个方向前进！

    不过不知道为什么，岳凡似乎就是没有遇到什么危险，一路上反而很平静，

    这不禁让他很疑惑，什么鬼？说好的禁地呢？说好的危险呢？

    岳凡根本不知道，其实他确实身处危险之中，只不过这危险对他来说一点用处没有！

    这雾气并不是普通的雾气，这些大雾之中含有让人迷失神智的毒素，会让人产生幻觉，腐蚀人的灵力，如果是正常修炼者，在这里面呆了这么久，早就已经被迷乱了心智发疯了！

    岳凡走了一阵，确实没有危险发生，也不管那么多了，从一开始的亦步亦趋到连跑带颠再到后面直接健步如飞，不过用了一个时辰的时间去转换。

    随着不断深入，岳凡一开始挑白骨多的地方前进，后来，岳凡越走越发现不对劲，似乎一直在原地打转。

    他想了一下，反其道而行之，开始选白骨少的地方前行，如果白骨开始变少，说明到达的人越少，而到达的人越少，说明路线越正确！

    岳凡简单推理了一下，愈加坚定自己的想法。

    走了不知多久，直到岳凡看不到白骨了，他知道自己应该是走对方向了！

    继续前进，终于，经过了十多天的前行，他看到不远处有一丝光亮，他知道，终于走出这片见鬼的大雾森林了！

