    他坦荡的态度蒙骗过了在场所有人。

    也包括了周堂。

    这位来自中州的世家代表，此时起身说道：“说的不错，庆家是清明道最忠实盟友，必不可能背叛，不过我也希望你们可以继续当好这个榜样，拿出你们家族所有底蕴，来替清明道守住这一切。”

    这段时间明城形势变化，时彻损失实在是太大了。

    要不然也不至于要拉拢这么多世家来撑腰。

    今天是拉了他们捧场，但许诺出来的好处，也是实打实的，日后若是不兑现的话，又是一场风波。

    庆善深深看了眼周堂，点头说道：“这是自然，那苏浩的事情我也听说了，我对他可是恨之入骨啊，就连我侄女都折在他手上了。”

    说的自然是庆叶。

    庆家这边表示，他们会派遣家族所有高手，今晚围攻那栋庄园。

    有了他们当表率，其他世家也不得不倾尽全力。

    周灵蕴更是不用说，他表现得比庆家更加踊跃，作为一个武道世家，更是把自己族内所有人都派上了。

    庆善冷冷扫了这家伙一眼。

    晚上反水的时候，第一个就打周灵蕴！

    其他世家的人半是无奈，半是期盼着，也许诺了不少人手。

    随后他们整合了力量，多达五百人的队列，就这样出发赶往苏浩所在庄园。

    临行时，周堂眼神幽暗。

    跟身边几人打了招呼，他们也做起了准备。

    既然从中州远道而来，他们自然也不会什么都没有准备。

    时间推移。

    过了一阵后，他们就出现到了庄园附近。

    苏浩此时站在庄园高处，看到了远处的车队。

    密密麻麻的人手正在涌来！

    这可都是冲着他来的，而他也是第一次遇到这样的场景。

    之前不管是有什么麻烦，那也都是小规模的战斗，最惨烈的要要属之前跟扶龙道那场了。

    死了不少人，涉及到的人数也是不少。

    不过跟今晚这阵仗比起来，倒是逊色了不少。

    这令苏浩也理解了，为何之前修罗道灭巫蛊道时，随随便便就死了上百人。 

    这样的场面，死上上百人实在是太正常不过了。

    不过苏浩面色冷峻，负手站在高处，一脸的风轻云淡。

    他身边的冥晖说道：“都已经安排好了，接下来如何行事？”

    “先跟他们谈谈。”

    苏浩随意回应着。

    很显然，这边的安排，也逃不过周堂等人的眼睛。

    时彻在门口下了车，他皱眉看着四周环境，赫然发现周围已经有所安排了。

    他低声对周堂说道：“周先生，这边似乎有埋伏，有人泄露了消息。”

    “我们兴师动众，他们能感知到情况也是正常。”

    周堂安抚了略显急躁的时彻。

    而后他独自去了门口，对里面的人喊道：“我要见苏浩。”

    高处的苏浩直接回应道：“我就是苏浩，敢问阁下是？”

    周堂抬头，凌厉瞪过去。

    四目对望，是周堂率先开口道：“我早听说苏先生在汉江事迹，知道你是一个年轻才俊，只是没想到真的这么年轻。”

    “所以呢？”

    “所以，是否可以把缺月连心鼎交出来，并且不找清明道的麻烦？这样一来，你我也可以和平共处。”

    “你就是周家那位吧？”苏浩冷笑着回应，“你周家在江湖上的能量，比起扶龙道如何？”

    “自然是不如他们的。”

    “既然你也知道我在汉江所做的事，那么你又怎么敢这样跟我说话？”

    “自然是因为你在汉江靠了警备署根基，又有幕后高手帮助，而你在明城，如今可是举城皆敌！”

    “是吗？”

    苏浩喃喃自语。

    他眼神变得轻蔑而不屑，既然如此，那么就可以动手了。

    周堂这边铁了心要找缺月连心鼎，虽说暂且不知道他们是出于什么目的，但既然来了，那么就别回去了。

    他对四周人下指示，随时准备好动手。

    周堂的表情凝重，看样子苏浩这边确实是不准备罢休了！

    无奈，他对时彻说道：“抓紧时间动手。”

    “是！”

    时彻也是转身，一声令下，让清明道成员以及他那帮手下，抓紧时间动手。

    周灵蕴蓦然冲出来。

    他高声对苏浩吼道：“苏浩，你伤我儿子，又打压我周家，我必不会放过你，今日我就要替周家出一口恶气！”

    苏浩嘲讽般看着周灵蕴。

    他甚至都无需出手，自然会有人教训他的！

    事实果然也是如此，庆善站在周灵蕴边上，此时给自己手下人使了个眼色。 

    立马有人闯过去，白刀子进红刀子出！

    周灵蕴后腰受到重创，一时间反应不过来，结果四周庆家人就已经冲杀出去。

    周围世家的人受惊不小。 

    庆善躲在人群里，高声喊道：“庆家支持清明道继承人时光，时彻狗贼领死吧！”

    “什么？”

    “这庆家反水了！”

    “我们被骗了，庆家的人杀过来了。”

    这帮世家成员，本就只是乌合之众。

    他们加起来二百多人，如今被冲得七零八落，庆家的人又有上百人，人数也不少了。

    于是整个场面霎时乱成了一团。

    暗处的冥晖等人也冲了过去，他们的目标是清明道的主力。

    而时光跟林晚辉的手下，此时也适时冲了出去。

    所有人都已经打成了一团！

    周堂面色动容，庆家竟然真的背叛了！

    他又看向了旁边的时彻，这家伙到底是如何经营明城的，早就已经大势已去了，而他竟然还在做梦。

    时彻哪能想到，苏浩来了明城这才多长时间，竟然就已经收服了庆家？

    他大脑嗡鸣不断，已经彻底失去了判断力。

    周堂则是阴沉说道：“做好你的事情，别愣着！”

    “我……我知道了。”

    时彻浑浑噩噩招呼着自己的手下。

    整合了力量之后，开始反击庆家的人，但冥晖他们的实力明显强过清明道。

    外加之前的混乱，世家的帮手早就已经跑光了。

    如今他们已经陷入了被围攻的境地！

    周堂这边面容阴沉，他看了眼高处的苏浩，眼神里满是杀意。

    总算是知道神医门等势力，为何始终要在苏浩手上吃亏了。

    这家伙还真是擅长给人惊喜！

    他对旁边二人说道：“东西都准备好了吗？”

    “准备好了，不过现场太乱，清明道的人也在其中。”

    “不用多想，等形势不妙就直接用上，镇压他们。”

    “是！”

    手下人连连点头。

