    虽然街上少了很多来往的私家车，但街面上的空车却不少，而且因为车主在行驶过程中突然消失的原因，还造成了连环相撞的车祸，导致了路况拥堵的场面。

    原本一个多小时的车程，被七拐八绕寻小路劈捷径的人工智能司机生生花了两个小时才到了西城门。

    从车上下来后，闻老板不顾小乖的反抗，依然我行我素的将它夹在咯吱窝里，惹来了轩辕天歌不赞同并心疼的目光，但他却完全不在意，且一脸惊奇地望着西城门口拥堵的无人车辆，咋舌道：“难怪方才那客车AI怎么说都不愿意送咱们出城了，这得长了翅膀飞过去才行吧。”

    “来的路上都拥堵成了那样，这里是出入城口，想也知道会是个什么情况。”祁渊将袖口上的扣子随手解开，又漫不经心地将袖子往手臂上卷了卷。

    今天出门的时候太急，他连外套都没有拿上，身上只穿了一件白色的衬衣，再加上他今天心血来潮地戴了一副无边框的平光眼镜，如今他一边漫不经心地卷衬衣袖子，一边带着几丝懒散的神色，看上去真是端得一副斯文败类的好模样。

    闻老板最见不得的就是他这幅斯文败类的样子，有些牙疼地瞥了一眼他的作态，哼唧了两声没吭声了。

    但轩辕天歌却十分爱看这个样子的祁渊，特别是他右眼角下的那颗红色小泪痣，平时看的时候就很是有些勾人，如今被眼镜这么半遮半掩后，生生多出了一丝丝禁欲般的惑人。

    哪怕眼下还有正事儿在前面等着他们，轩辕天歌也忍不住多看了祁渊好几眼。

    她和祁渊不算上今生，就只是前一世也痴痴缠缠了数万年，数万年的朝夕相处，彼此间早就培养出了默契，哪怕是一个细微的眼神，也能看懂彼此心中一闪过而的念头。

    这边她刚看过去第五眼，祁渊就抓住了她的目光，然后冲着她眯眼一笑，不顾身旁还有闻老板那个大灯泡，祁渊就直接伸手揽过轩辕天歌，凑到她耳边轻声道：“喜欢看我这个样子？那以后我就只穿成这样让你看个够。”

    轩辕天歌的心跳快了两秒，在下意识地想要点头的时候，眼角余光突然看见了闻老板那一脸牙酸的神色，立马醒盹了过来，她轻咳了一声，不着痕迹地让自己的耳朵离祁渊的嘴唇远了一点儿，强行正色道：“别闹，正事儿要紧。”

    祁渊不闹她了，只低低地笑了两声，笑得轩辕天歌的耳朵尖瞬间红了，忙不迭地挣开他的手，快步朝城门口走去。

    看着轩辕天歌疑似落荒而逃的背影，祁渊心情很好地推了推鼻梁上的眼镜。

    “世风日下......”闻老板看不过眼地横了他一眼，一边跟了上去，一边摇头叹：“人心不古啊。”

    祁渊却一脸不在意地跟着，理直气壮地轻哼道：“我跟自己的媳妇儿说些私房话怎么了？倒是你，不知道非礼勿视、非礼勿听吗？”

    闻老板被他呛了一下，满脸的卧槽，但他也知道比口舌之利自己肯定是比不过祁渊的，只能愤愤不平地小声磨牙：“你也就装得人模狗样。”

    装得人模狗样的祁渊听见了也不再搭理，心里却在哼哼：我又不是人，自然得靠装了。

    城外不比城内，因为出了城之后，除了城墙上那一排大灯，外面连一盏路灯都没有，出了城几百米后，只能借着天上微弱的月光来分辨自己跟前的到底是人还是狗。

    不过三人刚一出城，就发现了异常。

    轩辕天歌站在黑暗里，回身看向身后的宁城，眉心轻轻蹙起。

    闻老板也一脸讶异地盯着身后，哟了一声后道：“方才在城中的时候居然没有觉察出来，宁城竟然被与世隔绝了？”

    这里所说的‘与世隔绝’的意思就是除了像轩辕天歌他们这样的特殊人群专门来了宁城能够进去外，这世上再也没有任何活物能够进入城中，或者说找到宁城的所在。

    宁城虽然依然在这里，但它却被从世间抹去，最后随着时间的推移，所有人都会将这里遗忘。

    “别说在城里的时候我们没有察觉，就算是之前从东城门进城的时候我们都没能觉察到一丝异样。”祁渊意味不明地笑道：“真是好手段啊。”

    难怪先前他们所乘坐的飞行器会受到莫名的干扰，最后令得飞行器只能紧急迫降。

    有人将宁城与世隔绝了，这是不想让别的人发现宁城，亦或是不想让别的人发现宁城里发生的事儿呢。

    但宁城分部的求援电话已经打了出去，虽然没能把求援说完，六道总部也早就发觉了情况，也肯定会派人来宁城支援。

    都能大手笔的将整个宁城与世隔绝，动手的人又怎么会让宁城分部轻易地将求援电话打出去？

    祁渊不相信这是他们的失误，如今细细想来，倒像是故意让宁城分部的求援电话打去了总部，又欲盖弥彰的将求援电话中途掐断，就像是故意引总部的人来宁城似的。

    若是故意将他们引来宁城，那那些人的目的究竟是什么就有待商榷了。

    “凤凰......”祁渊的心中隐隐有些不安，他侧头看向轩辕天歌，正欲要说什么，但却见轩辕天歌对他轻轻地摇了摇头。

    他能够想到的事情，轩辕天歌自然也能想到，不过不管那些人将他们引来宁城究竟有什么目的，但宁城数百万的人他们必须要救。

    “先救人。”轩辕天歌不欲多说，眼下最紧迫的是把宁城中那些消失的人找到。

    轩辕天歌翻手间拿出了罗盘，借着天上羸弱的月光，她托着罗盘开始寻找龙脉所在。

    “他们故意引咱们来了宁城，这是一个阴谋。”祁渊沉声道，“又用宁城中数百万的人拖住我们，明显他们的目标在别处。”

    轩辕天歌看着手中的罗盘，头也不抬地道：“不管是阴谋还是阳谋，宁城数百万的人才是眼下最重要的。”

    祁渊闻言脸色阴沉，转身看向身后抬头看着月亮的闻老板，他一把将人拽了过来，冷声问道：“宁城地脉中孕养的小龙究竟在哪里？”

    闻老板被他拽得踉跄了一下，他赶紧伸手拍开了祁渊拽着自己领子的手，没好气地道：“你真当我什么都知道吗？我要知道小龙在哪里，我早就说了。”

    祁渊不信任地盯着他，闻老板嘴角抽搐，认真而诚恳地道：“我是真不知道，我就算再不靠谱，也不会拿数百万活生生的人来撒这个谎。”

    闻老板的信誉在祁渊这里基本已经变成了负数，他自己也很无奈，如今说真话都没人相信了，他就差指天发誓了，“真的！这次真的是真的！”

    “那你还知道什么？”祁渊也没太好气，“要你还有什么用！”

    没什么用的闻老板被怼得没脾气，他一脸讪讪地避开祁渊，挪到了轩辕天歌的身边，探头往她手中的罗盘上一瞅，然后转移话题道：“那小龙只怕还没有成为龙脉呢，只用罗盘怕是找不到，要不你换个方式找找？”

    正在移动罗盘的轩辕天歌闻言当即一愣，而后似恍悟了般，才后知后觉地发现自己似乎用错了办法，她一把将罗盘收起，也有些讪讪地为自己的错误找补：“怪我，我已经好些年没用过这些了。”

    其实这也不是轩辕天歌的错，自从她记忆苏醒后，驱魔龙族的看家本事她向来是能不用就不用，倒不是她嫌弃什么，只是做了千千万万年的凤凰，已经习惯了靠凤凰之力来解决事情，长此以往的，对于术法一道上就难免有些疏懒了。

    闻老板闻言似笑非笑地瞅了她一眼，也不知道是有意还是无意的，意味不明地笑道：“凤凰之力固然强大，可驱魔龙族的血脉之力才是这天地间最顶级的力量，既然已经身为驱魔龙族的传人了，自家的本领还是不要太疏忽了。”

    突然被说教了的轩辕天歌有些尴尬，不过她有一点很好，就是很受教，哪怕被人当面说教再尴尬，她也不会梗着脖子硬是不服地找借口。

    一旁的祁渊斜眼看过来，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，原本还想帮着怼闻老板几句，就听见闻老板又对轩辕天歌提醒了一句：“那小龙虽然不是真龙，但到底跟龙也扯上了一些关系，不如你用龙气试着找找看。”

    轩辕天歌闻言后眼睛一亮，当即收敛了自身的气息，然后将藏在识海里的龙气释放了出来。

    龙气冲天而起，虚空中隐隐有龙吟声久久不绝，随着轩辕天歌有意的控制，龙气向着四面八方铺天盖地地席卷了开去。

    “呀————-！”

    原本被闻老板夹在咯吱窝里的小乖突然叫了一声。

    在龙气的笼罩下，小乖那双水汪汪的大眼睛里似有着什么一闪而过。

    除了闻老板，祁渊和轩辕天歌都没有注意到小乖，闻老板垂眸看着它，嘴角若有若无地勾了勾，眸底神色深邃。

    下一秒，小乖咻地一下跳了出去，它本就黑成了一团墨似的，突然一下跳入黑暗中，几乎都找不见它的身影了。

    闻老板广袖一挥，点点星芒如影随形地覆在了小乖的身上，在轩辕天歌和祁渊同时看来后，对二人淡淡笑道：“别看我了，跟着它去。”

    虽然他没有明说，但轩辕天歌立刻意识到，小乖是找到了小龙的所在。

    轩辕天歌没有迟疑，立刻身形一动，追着小乖而去。

    祁渊在跟上去之前，轻轻撩了闻老板一眼，意味不明地笑了一声，道：“你让凤凰释放出龙气，究竟是为了让龙气去寻找小龙，还是为了让龙气刺激那毛团子，让毛团子去寻找小龙？”

    闻老板悠闲地理了理宽大的袖袍，也意味不明地笑道：“谁知道呢。”

    二人无声地对视了一眼，然而同时转开了目光，最后一个化作一抹残影去追轩辕天歌，另一个则懒散地抖了抖袖子，一步跨出，转而就消失在黑夜中。

    黑漆漆的黄沙荒土中，小乖带着满身的银芒点点，一路冲着远方而去。

    它似乎还担心后面的轩辕天歌会跟丢了自己，在不断移动的同时，还不忘冲身后发出一阵呀呀呀的叫唤声。

    旷野中，夜风瑟瑟。

    这一路急奔也不知道奔出了多少里，直到一片黄土山丘暴露在月色下时，小乖终于停了下来。

    “呀呀呀——-呀——-呀呀————！”

    小乖蹲在一块小土坡上，冲着身后追上来的轩辕天歌叫唤，一边叫唤一边支棱起了浑身的毛，仿佛在告诉轩辕天歌前面的山丘里有东西。

    其实不用小乖这么叫唤，轩辕天歌也知道那片山丘有东西了，因为隔着老远，她都能瞧见山丘上方覆盖的那一层红芒。

    几道破风声掠至，轩辕天歌和祁渊站在了山丘边缘，而闻老板也慢悠悠地从黑暗中一步跨了出来，正好站在了二人的身旁。

    小乖还在呀呀呀的叫唤，闻老板嫌弃它太吵，伸手一抄，又将它拎回来夹在了咯吱窝里。

    借着天上的月光，三人同时往前方看去，只见这个山丘下面居然是一个巨大的土坑，而且从边缘的土层来看，整个大坑还是自然形成的并不是人为造成。

    闻老板夹着小乖，朝坑底探头探脑，而后语带欢快地哟了一声，道：“好大的坑，埋个几万人都是尽够了，可要是埋上数百万人，这得一层一层地铺上个好几轮吧。”

    轩辕天歌眉心猛地一跳，被闻老板这话说的有了画面，立刻恶寒了一下。

    祁渊阴测测地睨了闻老板一眼，阴测测地道：“你是瞎了还是瞎了？这坑是用来埋人的吗？”

    这坑自然不是用来埋人的，且坑底还露出了极其复杂而扭曲的纹理，明显是地底的地脉露出的冰山一角。

    小乖带着他们找小龙，一路找来了这里，且这山丘上方盖着一层不祥的红芒，一看就知道那小龙肯定就缠在这地底了，闻老板还非要说些废话，祁渊好险才忍住一脚将他踹下坑底的冲动。

    闻老板没察觉出祁渊心里对自己的恶意，他摸着下巴望着坑底，对二人问道：“你们说，宁城消失的那几百万人，是不是就在这下面？”

    轩辕天歌脸色微变。

    闻老板当没瞧见似的，他自顾自地摸着下巴又道：“你们又说，这下面又不通风又不通气儿的，他们还活着吗？”

    这回没等他的话音落下，轩辕天歌就唰地一声掠了下去。

    闻老板盯着下面不吭声了，他缓缓地将双手抱在胸前，再把咯吱窝里夹着的小乖也抱在了胸前。

    祁渊忍无可忍，终于一脚踹了过去，怒道：“真尼玛的深沉呢！知道人在下面还不下去帮忙救人！！！”

    闻老板一时不察，被踹下了坑底。

    祁渊黑着一张脸，跟着跳了下去。

    不过根本就没用上他俩，他俩才刚刚下了坑底，比他俩先下了的轩辕天歌就已经动手了。

    刺眼的金光从地坑冲天而起，紧随而来的还有一声嘹亮的凤鸣。

    闻老板险险地稳住身形在坑底站稳，就被这金光给晃得眼花，他嘶地一声闭上了眼睛，听着那不绝于耳的凤鸣声，苦大仇深般地道：“先前我就跟这丫头说过的，不要动不动就用她的凤凰之力，她不是虚心的接受了吗？怎么这会儿又用上了？这么晃眼的金光，她是想要闪瞎谁呢！？”

    祁渊落在他身边却没有闭眼，反而还睁大了眼睛盯着金光的中心，在那里，一只巨大的凤凰虚影破光而出。

    凤凰展翅，仰天长啸。

    一双利爪带着劲烈的罡风嘭地一声掀飞了地面，而后再猛地用力一划拉，直接在坑底划拉出了两道又宽又深的地缝。

    祁渊目瞪口呆，一言难尽地喃喃：“我家凤啾啾是越来越暴力了。”

    生生将大地给撕裂，撕裂出的地缝直通地心深处。

