    周钰站起身，“我父名为周淮，字怀德，我真名周钰，字诚景，原进士出身，家父被陷害而死, 我的功名也没了，周家留在京城危险，我带着家人埋名南下定居。”

    白将军嘴巴张大，他有过猜测，只是不愿意相信罢了，周淮啊, 难得的好官，京城的一股清流, 周淮死的时候他还可惜过。

    白将军瞧着周钰, “灵堂抄家可是真的？”

    周钰挑眉，“将军知道？”

    白将军一听，灵堂抄家是真的了，心酸的不行，“嗯，早就传开了，只是我们不愿意相信灵堂抄家罢了。”

    昏君最后一点体面都不愿意给良臣，兔死狐悲下，他们不愿意相信。

    周钰沉声道：“当年灵堂被掀，我们抬着家父的棺椁离开，如果不是我早有谋算，我们一家到不了瑞州。”

    厅内一时间静默了，一点声响都没有，短短的几句话, 说出了当日的悲切和艰难。

    白将军注视着周钰, 周钰站的笔直，好像什么困难都不能压倒他一样，明明瘦弱的身躯, 却能护着全家人平安南下，白将军心里无限感慨，能人啊！

    白将军想到这里，拍了儿子的后背，“你小子运气不错。”

    周钰可是实打实的进士，朝堂昏聩，贪官猖獗，这样的环境还能实打实的考中进士，本事了得！

    白朗揉着后背，从震惊中回过神，原来先生的家世这么好？

    白朗心道，他的确够幸运的！

    白将军好奇极了，“南下需要银钱，你们提前藏了银钱？”

    周钰，“我们的确藏了银钱和首饰，南下时当了不少。”

    白将军竖着大拇指，厉害了，这就是未雨绸缪。

    白朗插话, “当时埋些银钱好了。”

    白将军拍了儿子的头，“蠢, 一旦被发现，周先生一家难离京城。”

    周钰解释，“家父的对头一直盯着我们家，抄家也派了亲信核对，我们能拿走的东西不多，我们不愿意节外生枝，为了活命必须快速逃离京城。”

    他和媳妇都不敢赌，他们怕改变的太多引起连锁反应，最后出不来京城，一家子困死在京城。

    白将军唏嘘一声，“先生大难不死必有后福。”

    周钰笑着，“乱世中得将军庇佑，我们周家的确有后福。”

    白将军听得舒心，暗道周先生说话顺听，这是打小在京城中长大，从小练出来的。

    白将军没问周家的仇人是谁，周先生不说，说明先生想自己报仇，瞧着周先生，白将军摸了摸下巴，他是不是也可以野心大一些？

    白将军这个念头刚起来，就被压了下去，野心也要有足够的本事，不是他没有野心和上进心，他清楚自己的能力，守城没问题，其他就算了。

    何况他只有一个独苗苗，现在还没怎么样，他的独苗苗就差点没了，一旦护不住独苗苗，他还争个屁啊！

    现在他身上的担子太重了，重的他许久没睡过好觉，手下士兵是人命，死了就真死了，他娘的，他果然心软不够狠！

    白将军站起身道：“谢谢先生救犬子一命，我今日保证，只要我活着就护先生一家周全。”

    周钰忙道：“白朗是我学生，我只是做了我该做的。”

    白将军摇头，不是谁都能像周钰一样不畏生死，当晚的危险，护卫已经详细的讲述，他听的都心惊肉跳，可见其凶险。

    他本就欣赏周钰，现在知道周钰的身世，更多了敬重。

    白将军示意周钰坐下，“我已经占了瑞州一半的县城，目前与顾知府又僵持住了，我们都在等。”

    等京城的消息传回来，他不仅要为儿子出气，还要为身后的兵将和军户打算，瑞州，他一定要占下的。

    周钰隐晦的打量着将军，他来瑞州快两年了，两年的时间通过接触将军，他对将军有了足够的了解。

    周钰见将军占了半个瑞州也没有意气风发，反而眉头皱的更紧了，白将军重情也不够狠，不够狠是弱点，这样的人野心不大。

    并不是所有的将领都想打仗的，白将军更想守护。

    这样的人看似无害，却是最难收服的。

    白将军还带了谢礼，保证是保证，实惠的谢礼也要送的。

    哪怕白将军现在一文银钱掰成瓣花，他也留出了谢礼。

    周钰带着白将军去了隔壁学堂，杨兮则清点将军带来的谢礼。

    白将军带来两马车的谢礼，一箱子的金银，半箱子的首饰头面，半马车的药材，最后才是各种皮毛和布料。

    叶氏念叨着，“这也太贵重了。”

    周小妹给首饰做登记，现在家里的东西越来越多，都要登记在册，听了娘的话抬起头，“娘，您没发现送来的首饰全是新打造的？”

    叶氏看着首饰头面，白将军很用心了，家中的女眷每人一套首饰头面，就连耿蓼都有。

    叶氏摸着红宝石头面，“的确是新打造的。”

    杨兮解释，“将军抄了县城的富商，这些首饰从首饰铺子拿的。”

    还挑了好的送过来，她在这家首饰铺子买过簪子，认得首饰上的标记。

    叶氏嘶了一声，“白将军抄得了不少银钱？”

    杨兮笑着，“的确得了不少银钱，不过，依旧不够花销。”

    日后可没有朝廷给军饷了，养一只军队太难了，还要照顾到军户生计，哪怕有人送银钱给将军，将军的日子也不好过。

    叶氏不懂这些，不继续追问，摸着珍珠头面道：“这套首饰给你妹妹当嫁妆。”

    周小妹低头翻了个白眼，她在学堂教书，教书的同时也要学习新的知识，学习的越多，她越不想嫁人，“娘，我想一直陪着您。”

    叶氏点了闺女的额头，“傻孩子，你早晚要嫁人的。”

    周小妹抱住嫂嫂的胳膊，“嫂嫂才不会嫌弃我。”

    杨兮抱住小妹，她看着小弟和小妹长大的，从她对两个孩子的称呼就能看出来，她从来不叫小弟为小叔子，她将两个孩子当亲弟妹看待的。

    叶氏笑着，“好，好，知道你们姑嫂感情好。”

    周小妹难得孩子气，“我就要赖在家里不嫁人。”

    耿蓼羡慕周家的亲情，她想到了耿家，心里叹息一声。

    另一边，白将军从学堂出来，对着周钰道：“我们去田里走走。”

    一路骑马过来，向县风水的确好，今年又是个丰收年。

    周钰，“将军不休息一会吗？”

    白将军摸着眼眶，他的眼眶发青，的确需要休息，不过，还是粮食重要，“不差这一会。”

    钟衍不跟了，他的年纪大了。

    上河村自从白将军进村，整个村子的村民就家家闭户了。

    白将军看到也不在意，顺着道路走向田地，边走边停留摸摸稻穗，“颗粒饱满，好啊。”

