    第628章 寂灭之界（大章）

    一阵天旋地转。

    再出现时，苏秀衣三人来到完全陌生之地。

    沈平安和离一脸戒备之色。

    生命禁区的阵法，他们是知道的，但是传送到何处去。

    沈平安和离可不知道，传送之后的两人，那是无比的谨慎和小心。

    “大师兄，此处, 你可认识。”

    沈平安感应一番之后，神色凝重无比，目光落在离的身上。

    因为沈平安发现，此地居然给他一种陌生之感完全没有任何记忆。

    他们曾在昊天世界生活了无数岁月，如何不知道昊天世界的布局，但是此刻, 却给与一种陌生感，心里有些发虚。

    而且, 这里太安静了。

    安静的可怕。

    在这种极度的安静之下，离和沈平安神色凝重无比。

    离此刻也是皱着眉头。

    不断的沉思着。

    对于此地，离也是陌生无比。

    而且，太安静了。

    哪怕是生命禁区，最起码还能感受到声音，但是这里，似乎声音彻底的消失了一般。

    死寂。

    可怕的死寂，让两人内心发寒。

    苏秀衣没有管那么多，苏秀衣意识到，追兵不可能暂时追上来了。

    刚松了口气，打算开始继续炼化体内的大道之力。

    但是，脑海之中，响起了熟悉的声音。

    【叮。】

    【系统检测到不可知之地，机缘之地刷新，此刻可以签到，宿主是否立即签到？】

    本来正在感悟大道之力和融合三位仙帝感悟的苏秀衣，此刻楞了一下。

    一直以来, 对于系统的提示音，苏秀衣那是无比的熟悉, 但是这次，居然有了变化。

    ‘不可知之地吗？’

    本来对于此地，苏秀衣没有任何的兴趣。

    但是听见了系统的提示音，苏秀衣愣住了。

    “不可知之地，似乎这地方很是神奇。”

    “那么在这里签到，能得到什么呢？”

    苏秀衣的那双眼睛之中，泛起一抹激动之色。

    “签到！”

    苏秀衣的念头，此刻立即落下。

    【叮！】

    【宿主不可知之地签到成功，奖励寂灭大道神晶一块，宿主是否立即融合？】

    系统的声音，在苏秀衣一脸期待的时候，响起。

    “寂灭大道神晶吗？”

    听见系统的声音，苏秀衣一脸疑惑。

    下一刻，苏秀衣感受到了一块结晶，散发着可怕的光芒，苏秀衣在其中，感受到了可怕无比的大道法则。

    “神晶吗？”

    “这东西，似乎比大道法则之力，还强大。”

    “到底是什么东西呢？”

    苏秀衣不解，很是好奇。

    “融合！”

    苏秀衣直接选择了融合。

    此物不可知，从未见过，苏秀衣知道融合之后，自己就知道，这是什么东西了。

    似乎，很是强大的样子。

    苏秀衣充满了期待。

    【融合中······】

    【宿主请稍等······】

    下一刻，一股浓郁的大道之力，瞬间融入苏秀衣的身体之中。

    在苏秀衣的意志海之中，一个古老的文字出现，‘寂’。

    与此同时，恐怖无比的寂灭之力，在苏秀衣的内天地虚影之中，凝聚出了一颗强大无比的星辰。

    看见这颗星辰，苏秀衣一脸的震撼。

    这颗星辰，可以说是苏秀衣的大道宇宙之中最强的一颗。

    在其中，苏秀衣感受到了一股极其恐怖的力量。

    那股力量，仿佛能寂灭天地一般。

    苏秀衣知道，若是此刻的自己，想要成为寻常的仙帝的话，瞬间能踏入仙帝之境了。

    这颗大道星辰的强悍程度，已经达到仙帝的层次。

    以寂灭之道，证道仙帝。

    也不算是弱者了。

    但是此刻的苏秀衣，迟疑了。

    一旁，沈平安和离此刻突然之间看了一眼苏秀衣，一脸忌惮。

    刚才的苏秀衣体内，一股强大的力量一闪而逝。

    但是两人隐隐感受到了。

    不过，两人又有些不确定。

    毕竟此刻，充斥这寂灭一切的气息。

    两人见苏秀衣陷入了深度修炼之中。

    也知道不是离开此地的时候，对视一眼，两人也盘膝而坐，开始修炼起来。

    离和沈平安都很清楚，这里越是危险，那么他们必须提升实力。

    今日，虽然吞噬了大道星辰，踏入了仙帝之境。

    但一直处于紧张状态，他们还未彻底的让修为稳固。

    剥夺大道星辰，让大道星辰入体。

    也算是另类的开天了。

    但是，与开辟天地，又有些不同。

    因为他们的内世界，只有独一的大道之力，不可能诞生生命。

    除非，他们的修为达到可怕的程度，一道通，万道通。

    能万道合一，一道化万道。

    才可演化为完成的天地。

    不过吞噬大道星辰的两人，前景不是一般的人可以相比的。

    离和沈平安，开始稳固自己体内的小空间。

    剥离大道星辰入体，还是很可怕的。

    一个不小心，极有可能肉身崩碎。

    苏秀衣此刻，渐渐的压下了此刻踏入仙帝之境的念头。

    “不行，单独以寂灭之道踏入仙帝之境，这不是我想要的。”

    “仙帝境界。”

    “差距极其的大。”

    “之前遇见的那些家伙，只是寻常仙帝。”

    “仙帝境界，证道大道不同，差距极大。”

    “寂灭之道虽然不弱，但是一旦入了仙帝之境，那么所有人都能瞬间感应到我的修为是仙帝之境，一旦遇见强大无比的存在，那么就完犊子。”

    “保持仙皇境界的巅峰，最起码还能扮猪吃虎。”

    “若是我炼化一切收获，应该能踏入仙皇境界巅峰了。”

    “那么不催动时光之力，斩杀寻常仙帝应该不难了。”

    “和踏入仙帝之境，差距不是太大。”

    “既然如此，那么我就必须选择一条强大的大道证道仙帝。”

    “否则，踏入仙帝之境后，我甚至不如二师兄和大师兄。”

    “大师兄的龙族大道星辰，包罗万象，极其的强大。”

    “二师兄的生死大道星辰，也是两极之道，很强。”

    “之前看起来寻常，那是因为还没彻底的融合生死大道星辰的原因。”

    “此地如此的特殊，也许是我的机缘。”

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，扫视着周围一切。

    这一刻，苏秀衣发现，自己对寂灭的气息，变得更加的敏感了。

    这里，似乎是一处特殊的遗迹之中。

    苏秀衣此刻，闭上了眼睛，开始默默的感知起来。

    很快，苏秀衣缓缓的睁开眼睛，眼睛之中，露出异样之色。

    “此地，居然不仅仅只是寂灭，还有生机存在。”

    “而且生机，极其的浓郁，似乎要复苏这片大地一般。”

    “不过，此刻很是诡异，先强大寂灭之力在看。”

    苏秀衣的念头落下，苏秀衣开始吞噬这里的寂灭法则，强化自己的寂灭大道。

    苏秀衣一边也在融合感悟，将更多的大道之力，融合剑道之中。

    苏秀衣很清楚，这一次得到三尊仙帝的大道感悟，一旦融汇贯通，自己对大道的理解，必然得到极大的提升，到时候也能让更多的大道之力，融入剑道。

    十道之剑虽强，但是此刻的敌人，也很是强大。

    现在遇见的敌人太强了。

    苏秀衣也有些急迫，随着实力的急速提升，苏秀衣的底牌，有些弱了。

    苏秀衣很迫切的想让百道之剑诞生。

    那时候，自己的攻伐之力，就会急速的蜕变。

    苏秀衣有着九窍剑心，一心多用。

    随着吞噬寂灭之力，苏秀衣眼睛越来越亮。

    甚至是苏秀衣此刻，直接停止了其它的修炼。

    随着吞噬提升，苏秀衣发现了一个好处，自己的寂灭之力居然突变了。

    苏秀衣催动寂灭之力，可以特殊的领域瞬间出现。

    这是仙帝的标志。

    然而，此刻苏秀衣还未踏入仙帝。

    这个领域之力笼罩而开，苏秀衣发现领域之内，充斥着寂灭之力。

    声音，也无法传播了。

    居然与领域之外，彻底的隔绝了。

    “领域自成天地。”

    “寂灭之道，果然很强。”

    “若是让敌人进入寂灭领域之中，那么哪怕是大战，也无人能发现什么。”

    “是个杀人的好手段啊！”

    “不错！”

    苏秀衣的目光一亮。

    很快，苏秀衣压下激动的心情。

    继续修炼起来，底牌自然是越多越好。

    不过，为了安全，苏秀衣让领域之力，笼罩了三人，形成了一个独特的寂灭之界。

    哪怕此地有危险，也不可能有人发现他们的存在。

    终于深处的那抹生机之力，苏秀衣也压下了兴趣，没有前往探查。

    贪多嚼不烂，苏秀衣很清楚。

    先将所得消化才是关键。

    深处，也许有不可测的危机。

    昊天世界之中，无数的仙帝搜寻，捕捉三人的气息，但是居然一无所获。

    仿佛苏秀衣三人，彻底的人间蒸发了一般。

    “该死的！”

    “到底藏到什么地方去了！”

    “居然感受不到一丝气息的存在，连推演都无法推演，似乎什么东西，阻挡住了我们。”

    一尊仙帝，神色阴沉无比的道。

    “该死，若是玄冥仙帝还活着，倒是可以试试，是否能洞悉一些，但玄冥死了。”

    “这些人，怕是故意的。”

    “走，我们去界主沉睡之地，想要推算他们的存在，只能看界主的了。”

    “界主虽然不能彻底苏醒，但是推演一番，还是没问题的。”

    这尊仙帝声音落下，其余之人，一个个双目放光。

    所有人，全部消失不见。

    很快，众多仙帝出现在大道宇宙的深处。

    此地一片黑暗，似乎没有任何的光明存在。

    “我等拜见界主！”

    一尊尊仙帝，此刻瞬间跪下。

    没有任何的动静，但是在场的仙帝，没有一人不耐，安静的等待着。

    界主此刻，正在吞噬世界之心。

    许久之后，一抹意识浮现。

    “何事？”

    “为何突然之间，唤醒我。”

    这道意识一出现，似乎有些生气了。

    “界主赎罪，离和沈平安居然没有死，再次出现，还夺取了生死大道星辰和龙族大道星辰，属下无能，没能阻止。”

    “这一次，不仅仅只是沈平安和离，还有一位时光修士存在。”

    “三人进入无尽海生命禁区之后，借助传送阵，瞬间消失了！”

    “我们耗尽无数手段，也无法推演三人所在，不得不惊扰界主，还请界主推演一次。”

    为首的仙帝，忐忑的道。

    “时光修士吗？”

    “你们确定？”

    昊天界主此刻听见时光修士四个字，很是震动，再次重申一遍。

    “不错，属下不会感知错误的，就是时光。”

    “那人精通时光之力，所以才能成功帮助离和沈平安夺得大道星辰。”

    “还请界主出手推演一次。”

    “我等一定将其擒拿，一探时光之道。”

    为首仙帝，神色诚恳的道。

    “时光修士吗？”

    “居然有人能掌控时光，有意思。”

    “若是这大道宇宙之中，诞生了时光，那么就会蜕变，变得更加的强大。”

    “看来，瞌睡来了有人送枕头啊！”

    “时光修士，确实值得本尊推演一番了。”

    黑暗之中，此刻一道意识虚影出现。

    盘坐在黑暗之中，开始推演起来。

    没有过去多久，虚影缓缓的睁开了眼睛。

    眼睛之中，俱是欲望。

    “找到了，他们进入了寂灭空间。”

    “无尽海的生命禁区，居然能传送去寂灭空间。”

    “有意思！”

    “不过，寂灭空间很是神奇，那是一尊大帝陨落所化，你们可要小心一些，可不要唤醒什么可怕的东西。”

    “速速前往，将其抓回来。”

    “时光修士，本尊很是感兴趣。”

    “昊天天赋无双，也未能掌控时光，我倒要看看，是怎么样的存在。”

    虚影的声音落下，黑暗之中的虚影，下一刻缓缓消散。

    跪在地上的众仙帝，立即跪拜。

    “寂灭空间吗？”

    “居然能去哪里？”

    “怪不得我们无法推演。”

    “哪里，虽然有些危险，但是他们都不怕，我们为何要怕呢？”

    “走，我们先进入寂灭空间。”

    “这一次，也许能让大道宇宙之中，多出时光大道。”

    为首仙帝，一脸的贪婪。

    那双眼睛之中，泛起浓郁的贪婪之色。

    一道道身影，借助大道宇宙之力，出现在一脸荒芜的大地之上。

    这里，似乎一切生命都消失一般。

    此处，正是寂灭空间的入口所在。

    (本章完)

