    “站住！”

    “站住！！”

    镇西头，一群治安警在追着三个没命介疯跑的人。撵鸡赶猪仔一般，直追进了小胡同。

    镇中心，影城宾馆里，一队治安警把在宾馆搜房间的货给摁住了，问谁让你干的？有没有点王法？

    被抓的纳闷的问了：咦？今天怎么变脸了，以前咱们不是一势的么？

    带队的赶紧把问话的小警给挡过一边了，对着攘闹的住客，直接威风凛凛地道了句：全部押上车。

    “嗨，一家人么，这干嘛吗？昨个还在一块喝酒呢。”

    有位胡子拉碴的闲汉不悦地道，屁股上挨了一脚，糊里糊涂给塞进警车了，进去还兀自骂着：太尼马没义气了，喝完就不认兄弟了。

    全镇先是处处失事，接着又是凭空冒出来这么的警察，在很短的时间里，把乱势压下去了，铐上警车的闲汉足有二十几人之众，而跟在警车后报案的，差不多上百人，这群祸害虽然也查偷拍，可没少往自己兜里塞东西，当场搜出来的手机就有一兜子。

    宾馆后院门口，祁连宝愣在当地，一时间无计可施了，他看着被打得满嘴流血的“画家”李劲松，把包扔回给他，滞着眼神，回味着刚才那句话：宝哥，你没必要知道……你完了！

    肯定完了，可是怎么完的，他自己都不清楚，此时他极目远眺，试图看到老板那辆车的影子，可能看到的，只有围着他的警察，和不断抓到人，扭往到派出所的兄弟。

    “铐起来。”

    屯兵镇派出所所长马正楷挥手道，几名警察直接扑上来，把扭人的一干闲汉摁着，打着背铐，有人冲向祁连宝时，祁连宝一伸手，托着一位治安警的肩膀，那治安警左晃右甩，几下都甩不脱那只大手，他叫着同伴，同伴甩着铐子要铐祁连宝，祁连宝手顺势一翻，刁住了那治安警的手腕，转眼两位治安警像和他称兄道弟一样，被挟住了，呲牙咧嘴，脱不开了。

    他不敢袭警，可他却不准备束手就擒！

    “连宝。给个面子，今天可都是市里同志，你们也太出格了，打得全国人民都知道了。”马所长生气地道，背后就有市局治安大队来的人，看着呢。

    “从市里到这里得两个小时，都提前知道我们要打了？”祁连宝疑惑地道。

    “本来是查查一个月前的事，你倒好，又给演了场全武行……我知道你当兵出身，三五个小民警不在你的话下，要么上车走，要么你打倒现场这么多警察，逃吧。”马所长叼了根烟，无所谓地道，只顾着自己点烟，看也没看祁连宝一眼。

    这明显是假话，查一个月前的事，何至于来这么多警察，祁连宝慨叹一声，他知道无法善了了，一松手，那两位警察脱身了，却是不敢强行铐人。

    “我自己走。”祁连宝很知趣，最起码不会在公众场合嚷着和马所长私人关系不错，他像斗败的公鸡，耷拉着脑袋，向警车走去，而几位警察也像迎接一位人物一样，有人开车门，有人请他上车。

    “一会儿，被打的，被抢东西的……都到派出所做个记录，介于近期案发不断，我们公安局已经专行下文整顿影视基地的社会治安，对于屯兵镇这队害群之马，这一次肯定要给大家一个交待……小刘，快，把这位先生送到卫生院。”

    马所长说着，留了两位民警，把那位鼻青脸肿一嘴血的画家李劲松搀着，直往警车上去了。

    转眼间，人车呼啸而走，只剩下的白惨惨的日头照着空荡荡的院落，两条牧羊犬汪汪的吼着，眼神直视着还躺在地上的那位。

    仇笛，他从头到尾目不转睛地看着，事实摆在眼前，思维却混乱了，他一时间搞不清究竟发生了什么事。

    “快快……大个，来来，把黑球扶起来。”马胖子嚷着，带人直到仇笛跟前，两人搀着，一搀全身疼，此时他满身灰土、一脸血迹，两眼青肿，头嗡嗡响着，四肢像不是自己身上长得一样，不知道是被伤吓住了，还是被仇笛敢挑战祁连宝惊住了，马开荒半晌才省过神来嚷着：“愣着干什么，赶紧送卫生院……”

    两人搀着他直往卫生院跑，全身不知道挨了多少拳，疼痛过后，胃酸难受，出了门，仇笛就一路呕着，吐着，吐得都是带血的隔夜饭。

    马胖子又是惊愕了好久，连他也对这么多警察来抓祁连宝很难理解，镇上谁不知道祁连宝是他妹夫宗鹏程的人，往回倒数几年，宗鹏程不过当地一个小包工头，要不是手下这帮狠人抢过来的生意，那有今天的舒坦日子过。

    他急速地拔通了电话，一接通就紧张地道：“鹏程，咋回事嘛？怎么警察把连宝抓了？你没事吧？”

    “好好做你的生意，别管闲事，没事。”宗鹏程一如既往，不待见大舅哥，一句话就挂了。

    马开荒搞不清形势了，他愣愣地回头，看一干厨子还傻看着他，他咆啸着吼着：

    “看什么看，快他妈干活，晚上不吃了啊……瞧你们这点出息，几十个人，还他妈怕一个祁连宝，扑上去一人一口唾沫都把他淹了……”

    他其实也对祁连宝的骄横跋扈很是不满，可真正到祁连宝被警察高调抓走的时候，他莫名地又有点兔死狐悲。

    ……………………………………

    ……………………………………

    本次用警是市局直接调拔的治安大队，整整一个大队，抓捕到了闹事人群，直接锁进了囚车要带回市里，马所长三翻五次和市里，和来人交涉，都碰壁了，只能眼睁睁地看着大队警察开拔。

    “要有乱子了。”

    他站在派出所门口，心里如是道着，这个塞外小镇因为影视城修建的原因就一直是治安上的隐疾，来自五湖四海的剧组、出身五花八门的娱记、还有那些跟着钱走，满地乱蹿的贼痞妓匪，他们可能不惧警察，无视法律，可谁也不敢无视屯兵这一霸的存在。

    他们说话的方式就是拳脚，不得不承认，在法制淡薄的地区，这种规则是相当有效的。除了他们没有敢在这儿胡来。

    而现在，规则打破了，他回身看看所里聚集的三教九流人物，已经有人拍着桌子和警察吼上了：

    “啊？你们干什么的？他们抢了我不止一次了？”

    “怎么说话呢，我就这么说话，我要告你们去。”

    “我的相机和手机怎么办？”

    “丢了九千多现金……你们不管我们，我们怎么办啊？”

    “…………”

    乱成一锅粥了，这些人被打时候不敢反抗，可并不代表他们不敢向警察叫嚣。马所长不想听了，踱步上楼，关上了门，把自己锁在家里了。

    解押的车队行进很快，祁连宝在车上已经戴上了铐子，对他的防范很严，两旁坐着的警察握着电击棍，准备把他击昏似的，他不齿地笑了笑，一路闭目养神，一言不发。

    回市区仅用了一个半小时，他被关押在治安总队的单人间里，没人提审，黑洞洞的就那么关着，他知道，肯定要先把那些闲汉咋唬一通，然后到他，就是证据确凿，百口莫辨。

    他蹲在号子里，思前想后，却是想不通这一出，是怎么发生的，想不透的时候。思绪莫名地想起了那个黑黑的小子，他有点懊悔，知道是这个结果的话，就不会下那么重的手了，他甚至有点喜欢那小伙子，倔强、勇猛，而且军体拳练得很好，遭受这么一次打击，也不知道他以后会不会有心理阴影。

    他叫什么来着！？祁连宝努力想想，只想起绰号来，“黑球。”

    他笑了，给马胖子那人渣干活，他实在为小伙子有点不值。

    咣当，铁门响时，有人进来了，一位警察，背后还跟着一位，他闭着眼睛就能听出是老板的脚步声。

    “稍快点，市局有人盯着这事呢。”警察小声道。

    宗鹏程谢了句，站到了铁门外，看着小黑屋里关的祁连宝，他递了包烟，祁连宝接住了，他不太爱说话，只是像往常一样问了句：“什么时候出去？”

    “可能麻烦点，你太出格了……那几个娱记把这事捅得网上遍地都是，都说影城有黑涩会。”宗鹏程难堪地道。

    祁连宝嗤鼻不屑了，要论黑，数不着他这号拿点小钱的打手。

    “安心住两天，我想想办法……你也太不小心了，怎么打个人都能被人拍下全景来。”宗鹏程道。

    祁连宝大口抽着烟，想着那个来路不明的“画家”，又要用钱收买查他的人，又莫名其妙地叫他宝哥，告诉他，你完了，他思忖着，这事是不是告诉老板，在抬眼皮的时候，他看到了宗鹏程冷漠、苍白的脸，他黯然道了句：“我自己担着。”

    “放心，出来我会给你一笔钱，不会亏待你的。”宗鹏程道，对于这类江湖人，他相信对方的信誉，尽管他身为奸商。

    “谢谢。”祁连宝道，埋着头，再无赘言。

    宗鹏程轻轻地走了，出了门，上了车，驾驶的位置金彦国赫然在座，直问着：“怎么样？”

    “我可真有点心疼啊，这人是我在北宁拣的，他惹着谁了，被人追砍，背后挨了几刀，都化脓了，就那样子，在工地上磕着头求我让我给他找份活混碗……我看那样子就知道是个狠人，给了他几百块治伤，就为那一档子事，他为我拼命都不眨下眼。”宗鹏程道着，还真是有点心痛了。

    金彦国没说话，直接把手机递上来了，示鹏程翻看着，一下子又气得拍脑袋了。这事情才发生了几个小时，又在网上曝出来了，标题是《大西北影视基地管理堪虞，多名游客被抢》《歹徒大白天公然抢夺游客财物》等等诸如此类，不但文字，连视频都拍上去了。

    “这不会是华鑫捣鬼吧？”宗鹏程愣了下，怀疑地道。

    “怎么可能，你见过有往自己脸上抹黑的人吗？现代的通信技术太发达了，以前那鬼地方通信难，能胡来，现在全国各地游客都往那儿聚，通信又发展这么迅速，别说打人，街上骂人没准谁都给你拍下来了……还是那句话，往规范管理、现代企业的方向走，就得把你那套土匪作风给改改。”金彦国苦口婆心道着。

    “可是……”宗鹏程总觉得那里不舒服。

    “你不是真傻吧？餐饮是你大舅哥控制、宾馆是你小舅子控制、现在不管以前有什么不对，有什么过错，背黑锅的都现成了，就说破大天，那也是祁连宝的个人行为，难道您这位合法商人……非要和这样一个臭名昭著的人连在一起？等着不小心，再把以前的事刨出来？”金彦国道。

    宗鹏程想通了，直接摆手：“算了，不提这事了……生意的事，你多操点心，千万别让影城生意受影响，几千口子人可都指着那吃饭呢。”

    “这不就是了，大局为重嘛，北宁你都是数得着的成功商人了，至于看不透这点小事吗？”

    金彦国道，默然发动了车，驶向了已经灯火阑珊的市区………

    ……………………………

    ……………………………

    这一刻，有很多人在被千里之外发生的事牵挂着。

    京城西郊某寓所，张政和在忙碌着，从下午开始就盯着电脑屏幕，不时地通过即时聊天工具，在忙着接收、传输文件，偶而还备注着地点、时间、情况说明。

    紧张的工作效果很快就出来了，几个爆料先是在社区、后到了知名ＢBS，在确认情况属实后，攀上了不少门户网站的娱乐新闻，大西北影视城继“雷剧”之后，又一次吸引了众人看客的眼球，点击率直逼头条。

    现在正面的新闻没有注意，不过换一种思路就不一样了，警方荡妖除魔没人看，歹徒肆无惮可就有人看了；婚姻和和美美没人理会，谁要出轨劈腿那可就围观爆棚了；打老婆兴许没人看，可老婆扒光打小三就有看点了……他看着大西北的名字上了首页，和一线某男星出轨、和知名某女星婚变、和著名某教授诱．奸等等花边新闻排到了一起，乐得已经合不拢嘴了。

    天黑的时候，诸事方定，他拿着手机，给一个网名“小燕子”的发去了一条祝贺短信，内容是：

    “干得漂亮！注意屯兵镇的动静，接下来一步也不能走错。”

    过了一会儿，短信回来了，内容是：放心，没人知道我是谁。

    张政和看着这条短信，他微微地笑着，离成功越来越近了。

    …………………………………

    …………………………………

    也是在天黑的时候，华鑫京城总部的负责人夏亦冰在车里收到了短信，秘书出身的她办事很细致且有条理，生怕误失消息，专门把飓风传媒张政和、高雨田两人的来信设置成了特殊的铃声。

    没错，张政和的短信来，她把车泊到路边，翻查着，几个网页的链接，打开，仔细看了一遍。

    娱记无底线、新闻无节操这是共识，可她还是被张政和这么快的速度吓了一跳，几个小时前发生的事已经排上首页了，恐怕这种新闻，会倒逼当地警方不得不做出个姿态，这个姿态，正是华鑫不惜付出自己抹黑自己的代价试图得到的。

    她现在都说不清，此举孰对孰错，华鑫在屯兵镇的投资已经病入膏盲，以至于到病急乱投医的程度了，她实在怀疑，张政和那一对在影视圈打滚的小人物，能不能支撑起这个摊子。

    思忖良久，她就着手机发送着这样一条短信：

    注意屯兵镇的动静，随时向我汇报，接下来一步也不能走错。

    过了一会儿，短信回来了，内容是：放心，没人知道我是谁。

    她稍稍放心了，确实没人知道，她也在屯兵镇也留着一双眼睛，所有的商业操作离不开准确的消息来源，这些不起眼的商务间谍，关键的时候能顶大用。

    而现在，狰狞已经渐显了，局中人还蒙在鼓里，她想起张政和和高雨田那么得意的样子就可笑。

    其实，谁也会用这一招，不是吗？

    ………………………………………

    ………………………………………

    同样在这一时间，谢纪锋在宝隆大厦八层，一遍一遍地踱着步，不时地有电话打进来，是唐瑛在汇报新冒出来的消息，都和屯兵镇有关，当街殴打游客、抢夺游客财物，已经嚷得沸沸扬扬了，这种事，可能比大海南的宰客还恶劣，有网友曝料，手包里的现金、手机被一抢而空，全镇挨打的人，有几十人，更恶劣的是，根本是毫无理由地施虐。

    笃…笃…敲门声，应声而进的唐瑛急急拿着手机递给他：“谢总，刚刚联系上了。”

    “喂。”谢纪锋拿起电话，焦急地问着：“到底怎么回事？”

    “不知道啊。”管千娇道。

    “那你们……谁受伤了？”谢纪锋问。

    “除了我，都受伤了……仇笛伤得最重，现在躺在镇卫生院。”管千娇道。

    谢纪锋直捏额头，最担心的事，终究还是发生了，他狠狠心命令的口吻道着：“什么也别说了，马上撤回来，这件事到此为止。”

    “知道了，我和他们商量一下。”管千娇道，像在个嘈杂的环境了，直接挂了电话。

    谢纪锋把手机递给唐瑛时，她正默默的凝视着他，那黯然的眼神几近雷同，这几乎是功亏一篑，偏偏他们都无从知道，究竟错在哪里。

    良久，两人相视无语………9