    陆嬷嬷早有了信，她些许猜到了缘由，安排人来门口迎接叶昀。

    叶昀被她扶着在前面走着，后面的侍女隔开了一定的距离。

    “小姐…您…”陆嬷嬷知道叶昀晕倒的事，万分担忧，再看现在叶昀面色还白白的，少了一些血色，心疼却是不说。

    叶昀朝她摆摆手，示意她不必担心，“姐姐在不在？”

    陆嬷嬷摇摇头，“大小姐一大早去了林家！”

    “为何？”叶昀问道，两个人不紧不慢地在花园石径里走着，不是往正院去的方向而是径直去了西苑。

    陆嬷嬷忐忑地说着：“听闻白大人去林家拜访了长公主，想让长公主做主将大小姐嫁给他！”

    “.…….”叶昀顿住脚步，忽然没有说话。

    “什么时候的事！”

    陆嬷嬷回道：“昨日，所以长公主今日一大早让大小姐过去，估摸是问她的意思！”

    叶昀静静地站在花园正中的花团锦簇中，望着圆月门看到了里头穿堂的屋子，她记得父亲经常站在穿堂的檐下望着姐姐带着丫头在花园里扑蝶笑，然后指着姐姐问靠在栏杆上的她，“允儿，你喜不喜欢蝴蝶？爹爹捉来给你玩好不好？”

    爹爹知道她没什么力气跑不得动不得，怕她失落所以安慰她。

    她摇了摇头，淡淡地笑着，眼底是姐姐欢愉的身影，耳畔是她银铃般的笑声。

    如果爹爹还在，他会答应让姐姐嫁给白坚吗？

    白坚是续弦可不是原配，爹爹….应该是不会答应的。

    可如今…如今的苏家不是往日的苏家，姐姐只是无依无靠的弱女子，除了白坚，谁敢娶她，圣上被迫翻案，将来太子登基后，什么光景谁又知道？

    到底该怎么办？

    一行眼泪滑了下来，她继续往前面走，过了圆形门往穿堂走去。

    “陆嬷嬷希望她嫁给白坚吗？”她突然这样问道。

    陆嬷嬷却是迟疑了，她扶着叶昀亦步亦趋，目光平视前方，眼底闪过一丝傲然。

    她是长公主的贴身侍女，是长公主从宫里带出来的心腹，后又在苏家几十年，什么尔虞我诈没见过，什么荣华富贵没见过。

    她骨子里其实是很骄傲的。

    苏相和宣陵长公主的嫡长女，真正的天之骄女，怎么能去给别人做续弦？王妃以下的身份都配不上苏霜儿。

    即便现在苏家刚从废墟中颤颤巍巍站起来，可苏霜儿高贵的血脉不可变。

    如果洛王府那位主子是皇帝，现在苏霜儿怎么会是这样的境地！

    陆嬷嬷久久没有回话，已经彰显了她的答案。

    叶昀叹了一口气，她不知道苏家的门楣骨子里的高傲更重要，还是姐姐的个人幸福更重要。

    这是一个亘古难以权衡的难题，叶昀也绕不过它。

    两个人默默地出了穿堂，这一回画屏等丫头没有跟来，而是被人带下去歇息了，陆嬷嬷说有法子给小姐驱鬼神，不能让年轻的丫头跟着，她也没多想。

    叶昀和陆嬷嬷走过一个水池正中的小水堤，来到了一个面水的庄重屋子跟前。

    “苏家祠堂”！

    叶昀走到池子旁也就是祠堂正前方的一颗大榕树下，微风翻腾着她的裙角，她身后就是一池水漾绿波。

    昔日这里繁花似锦，现在却是静谧如斯，仿佛是沉睡刚起的老人，无声无息。

    这个时候，她发现一个小小的身影跪在祠堂大厅正中的蒲团上。

    小明郎！

    他穿着一件月白色洗旧的小长衫，身子还是那么纤瘦，腰杆却挺得很直。

    看人有的时候只看他一个背影，一个动作，一个眼神，就知道他可不可靠。

    小明郎，真不愧是苏家的骨血！

    叶昀抬步走了进去，小明郎听到脚步声，扭头看了过来，看到是叶昀时，那与年龄不符合的内敛褪去，立即露出了明亮的笑容。

    “小姑姑！”他欢快地朝叶昀扑来。

    叶昀俯身抱住他，心情好了许多。

    “小姑姑，我听说你要嫁给筠舅舅，我好开心，我替你高兴呢！”小明郎不掩饰地说道。

    叶昀脑海里浮起那人的身影，也弯了弯唇角。

    “小明郎，你跟陆嬷嬷先出去一会，让小姑姑祭拜一下你祖父祖母好吗？”叶昀轻声道。

    小明郎很乖巧地松开她，昂着脑袋看了一眼叶昀，甜甜地笑了笑，然后拉着陆嬷嬷出去了。

    临走时，陆嬷嬷关上了门。

    顿时里头一片清凉，檀香的味道扑鼻而来，越来越浓烈，她这才缓缓抬起了头，目光落在那牌位高架上。

    烛火摇曳，檀香袭人。

    那是苏家列祖列宗的牌位。彰显着苏家百年世家的底蕴和历史。

    叶昀顿时眼眶以酸，挪着步子走了过来，目光落在前面两排的牌位上，眼泪汹涌而出。

    “爹….娘…..”她噗通一声跪了下来。

    “我苏家百年来，出过一任帝师，三代宰辅，家中子弟不拘泥文武，能文者必能彰显庙堂，能武者驰骋边关，这么多年来，子弟虽然不算繁荣，可个个出挑，没有一个无能之辈，可是爹爹呀….”

    叶昀坐在地上，眼泪哗啦啦地双流。

    “虽然您在世时，是我大雍前无古人后无来者的权相，满门荣耀无人能及，可是您弄权无度，马前失蹄，还是大意了，苏家终究是在您手里败落呢，苏家威望声势积累在您身上时，已经到了功高震主的地步，您一世英名，怎么就没悟出‘月满则亏’的道理，为何不知道收敛锋芒，思长久之计呢，爹爹….”

    叶昀使劲哭着摇头，“那赵家…赵家终究是毁在您的手上，殊不知是天道轮回，所以让我们苏家栽了这么大的跟头，女儿心里难受…女儿想给苏家报仇，可是知道事实真相后….爹爹，女儿觉得胸口熬着一团火…..”

    她幽咽着，撑在地上，眼泪跟掉了线的珍珠，将重生后的委屈无奈心酸愁苦都给哭了出来。

    恰在这时，她的视线内出现了一双黑金莲花纹面的布靴。

    她止住了哭声，呆呆地将视线渐渐往上移，而那人也缓缓蹲了下来，两个的视线在半空对上，一个幽深焦灼，一个呆傻无助。

    “表哥…..”叶昀忽然哗啦一声，跟个孩子似的大声哭了过来。

    “允儿…”荀筠立即将那娇人儿搂在怀里，又换了一个姿势让自己将她抱得更紧更踏实。

    叶昀抓着他白色的衣襟，哭得越发肆意，他的手臂牢牢勾住了她，她几乎是软软地摊在他怀里，这种毫无防备的倚靠还是第一次，让人舒心踏实。

    “允儿，别哭了，你说的事我都知道了，你别怪你爹爹，不是他的错….”荀筠目露凄楚地跟她叙说。

    叶昀哭声小了一点，嘟着嘴靠在他怀里，听他解释理由。

    “赵家的事，没有办法去论对错，你爹爹和我父亲都是一个上位者，当权者，他们做任何事都不可能不沾染鲜血，不可能做到完美无缺，尔虞我斗，权谋较量，本身就是双方的博弈，意味着必然有牺牲，那一次如果不是你爹爹为了我父亲算计赵家算计皇帝，恐怕我爹爹回朝后，我爹爹和苏家都免不了一场灾难，不是你生就是我死….江山之争就是这么残酷。”

    叶昀目光怔怔，咬着嘴唇没有吭声。

    “允儿，接下来交给我，我不会让苏家败落下去，还有小明郎，他那么聪明，那么乖巧听话，他不会让苏家列祖列宗失望的，至于仇….”荀筠咬了咬牙，眸中闪过一丝精锐，“还是要报，这么多年来，洛王府受了多少委屈，皇祖父当年本来属意我父亲，皇太妃娘娘也是被西太后给害死的，没有当年汉中的事，洛王府和苏家依旧讨不了皇帝的迫害，他一门心思折断洛王府的羽翼，这么多年来，如果不是我爹爹韬光养晦，洛王府早就尸骨无存，前年他毁了苏家，断了洛王府最大的臂膀，这一次赐婚后，很快他就该向洛王府亮刃了！”

    荀筠泪光闪闪，看向怀里的人儿，“允儿，意志坚定点，跟着我….”他轻轻吻上她的额头，声音低沉却无比坚定，“跟着我，颠覆这个江山，廓清宇内，还我江山清明！”

    叶昀靠在他臂弯里，鼻尖全是他男性的炙热气息，她痴痴地望着他月白色的右衽，涣散的目光听到他那么坚定的话语时，渐渐清晰起来，如明月般的面容露出了浅浅的笑意，爱意在眼底荡漾开来。

    “好！”

    “我们一起生一起死！”

    她这样承诺。

    荀筠心被狠狠一击，突然控制不住内心狂热的悸动，猛地吻住了她的娇唇，几乎是又啃又咬，带着前所未有的霸道，完全忘了上头还有苏家的列祖列宗们在看着他们。

    他手臂托着她的脑袋，另一只手搂着她的腰身，上身欺压上去，越发肆意疯狂。

    叶昀完全被他吻得意乱情迷，实在是不能呼吸了，双手才撑住了他胸口。

    他还想再用力时，被那双软哒哒的小手挡住，理智渐渐回归，他缓过神来，却依旧抱她在怀，没有松手。

    “嫁给我，好吗？”低哑呢喃。

    叶昀抓着他的衣领，低声笑道：“圣旨不是都下下来了吗？”

    荀筠撅起嘴巴，跟她撒娇：“那是皇帝指婚，我现在问你！”

    “快说！”荀筠催促，

    叶昀故意不开口，就是玩着他的衣领，还把他胸口的一块玉佩弄出来玩。

    “真的不说，那我继续吻你..”说完他身子就压了下来。

    叶昀吓到，低低呼一声，“好啦，我答应，我答应！”

    荀筠嘴角的笑意更深了。

    “这才对，那你接下来在家里乖乖的，再也不许晕倒，等我来下聘娶你！”

    “好….”她甜甜地应着把玉佩给塞回去。

    荀筠笑叹了一口气，拉着她起来，随后他郑重地看向牌位，跪在地上磕了几个头，“苏伯伯，姑姑，你们放心，我一定照顾好允儿！”

    叶昀站在一旁，抿着唇角笑着不说话。

    随后二人手拉手出了祠堂，再手拉手出了苏府。

    陆嬷嬷望着二人的背影，嘴角发怵，“还没成亲呢！”

    小明郎咯吱咯吱地笑，“哈哈，筠舅舅名声在外，没人说他的，至于小姑姑嘛，死过一次的人，没有这么在乎这些繁文缛节！”

    果不其然，大街上看到二人牵手出来的，起先还有人说于礼不合，不过很快大家恭喜祝贺声盖过了一切。

    叶二姑娘拒嫁荀三公子而晕倒的传言不攻自破。

    这桩婚事得到大家的祝福后，内阁次辅白坚求娶苏霜儿的消息再次风靡京城。

