    此刻，宇智波佐助的攻击方式，全部通过监控呈现在了高夫人的面前。

    看到他们三人的替身术、佐助的手里剑之术，以及三人的装扮与亚裔的面孔，高夫人语气有些不确定的道：“他们也是忍者？”

    随后高夫人的语气变得冷厉，开口道：“信，你将所有的忍者全部都带下去，除了那名年纪大的，其他两个都解决掉。”

    “将那明显是带队的人，给我抓回来，我要活的。”

    忍者信，低头回答道：“是！”

    随后走出高夫人的房间，带着手合会的忍者，向着楼下而去。

    看着监控视频中，横推一切的三人组，高夫人并未担心，只是现在心中猜测着这三人的来历，在岛国除了他们手合会有正儿八经的忍者外，就是圣洁会了。

    可是这三人的招式套路，打扮，明显没有丝毫圣洁会的影子，尤其是之前使用的替身术更是让她眼前一亮。

    莫非是伊贺、甲贺等家族新研发出的忍术？

    就在高夫人思索之际，放在桌子上的电话突然响起。

    高夫人拿起手机，向上一划便接通了电话。

    “首领，不好了，我们在地狱厨房的工厂遭到了大量不明人员的袭击，好像是纽约的杀手···”

    “额·啊！”

    另一边还未说完话，便在一声惨叫后，没了生息。

    此时电话并未被挂断，工厂内厄拉在成功击杀了报信之人后，走到对方的尸体前，需要拍照作为证据，并安排大陆酒店的查理来将尸体带回，好事后进行赏金的领取。

    厄拉看到还为挂断的电话，以及上面的首领二字，立刻从地上拿起手机，同时开口道：“嗨，你这个家伙在哪？我想和你见一面。”

    显然厄拉看上了对方首领的身份，认为又是一笔不菲的赏金。

    高夫人听到电话里传来的陌生声音，并未理而是直接滑下了手机盖，瞬间挂断了电话。

    另一边的厄拉听到手机里传来的忙音，直接将手机摔到了地上，嘴里更是骂道：“混蛋。”

    显然，他认为一个到嘴的肥肉，跑了···

    此时垃圾王走了过来，开口道：“快点拍照留证，不行就叫我们的人，将尸体送往大陆酒店，今天的杀戮太多，我怕查理他们忙不过来。”

    听到垃圾王的话，厄拉想了一下，叫来一帮手下开始收尸，然后带着一些精锐，朝着下一个据点出发。

    另一边，刚刚挂断电话的高夫人，还未来得及分析发生了什么事情，手机再次响起，却是接二连三的收到各个据点被攻击的消息。

    此时的高夫人，已经发现事情变得并不简单。

    ······

    另一边。

    金妮此时在作战室中，通过裁决人的身份，在高台桌档案中心，调取了手合会在地狱厨房的活动信息，开始根据垃圾王提供的大厦信息，开始进行一一筛选。

    夏洛特此时坐在事务所的休息区，放着舒缓的音乐，品尝着金并送来的美酒。

    他在等佐助他们，将高夫人压送过来。

    此时地狱厨房乱成了一锅粥，但是在高台桌和金并双重打招呼的情况下，警局对于发生的一切视而不见，但是也有一个要求，那就是混乱只能维持在地狱厨房。

    如果出了地狱厨房，再有这样规模的袭击，其他地区的警局，在接到报警电话后，皆会第一时间进行出警。

    ······

    与混乱的中城区不同，纽约市中心的曼哈顿区则是歌舞升平。

    此时早已开完了新闻发布会的托尼·史塔克，来到了自己公司的楼下，看着摆放在大厅的巨型方舟反应堆，思考着事情。

    奥巴代亚此刻赶了过来，在从哈皮那里得知托尼·史塔克就在里面后，也刷卡走了进去。

    奥巴代亚嘴中叼着雪茄，看着面前的巨大反应堆，开口说道：“看这个，干得漂亮。”

    托尼听到奥巴代亚的话，开口道：“是不是该在我脑袋上画个靶心。”

    奥巴代亚从嘴中取下雪茄，向着托尼走去，边走边说道：“你的脑袋？我的脑袋吧。”

    “你估计明天股票下跌度，会有多大？”

    托尼望向眼前的巨型方舟反应堆，开口道：“乐观点说，40点吧。”

    奥巴代亚在托尼身旁，开口道：“至少40点。”

    “托尼，我们可是武器制造商。”

    此刻奥巴代亚还未说完，托尼便打断道：“奥巴代亚，我只是···”

    “我不想以死亡人数作为代价。”

    “那是···”

    这次还未等托尼说完，奥巴代亚则是开口道：“那是我们的职责。”

    托尼回答道：“是的，职责。”

    奥巴代亚看向托尼，神情认真道：“我们消耗钢铁，用来制造武器。”

    托尼反驳道：“公司大厦上挂着我的名字。”

    奥巴代亚没有理会托尼的反驳，继续道：“我们所做的一起，都是为了维护世界和平和稳定。”

    托尼再次道：“我看到的不是这样，我们做的事并不光彩。”

    “我们可以做得更好，必须另谋出路。”

    听着托尼的话语，奥巴代亚问道：“那你想做什么？”

    “难道想生产婴儿奶瓶？”

    托尼神色郑重道：“我们应该重新定位，反应堆的技术价值。”

    听到托尼的话，奥巴代亚笑道：“算了吧，重新定位，这不过是个噱头而已。”

    “托尼，行了，那只是用来哄那些不知情的人，。”

    托尼望着反应堆，开口道：“不是噱头。”

    奥巴代亚笑道：“对，那是科研项目，可它根本就得不偿失。”

    “你我心里都很清楚，反应堆技术的研究，进行不下去了吧。”

    托尼扬起脑袋，望着反应堆道：“也许是。”

    奥巴代亚在身后补充道：“我们至今没有取得突破，都快30年了。”

    托尼此时转过身来，面对这奥巴代亚满脸骄傲道：“不，我已经取得突破了。”

    奥巴代亚不可思议的看向托尼，惊讶道：“什么，你已经取得突破了，快给我看看！”

    托尼解开胸口上衣的扣子，露出了胸前的方舟反应堆。

    看到方舟反应堆，奥巴代亚满眼金光，脸上立马浮现了笑容，上面帮托尼将扣子扣上，然后开口道：

    “听我说，托尼。”

    “我们在一条船上，如果我们呢齐心协力的话，就会无比强大，就像你老爸和我一样。”

    托尼此时开口道：“对不起，没跟你打招呼，抱歉。”

    奥巴代亚笑道：“发布会的事情交给我去处理吧，这次我们要打一张完全不同的新牌。”

    “你肯定会承受很大的压力，你得向我保证，这次一定要低调，低调。”

    这次没有罗德的泄密，托尼却是主动将自己的最新研究，告诉了这个让他‘信赖’的长辈。

    ······

     PS:祝各位书友们腊八节快乐，今天是腊八节，也是铅笔的生日，看在铅笔这么晚都在努力更新的份上，铅笔求一个生日祝福，不过分吧！

