    毕竟现在也才是新赛季刚刚开始的第一天而已，所以说大部分的人几乎都还在星耀和钻石段位挣扎。

    再加上上学的这么一个原因，所以说，就单单是休息的那一点时间也根本就打不了多少局。

    对于大部分的普通玩家来说，想要在这么短的时间内去提升一整个小分段都是比较困难的事情，所以就更加不要说是像这样直接冲上最强王者的了。

    哪怕就算是段位继承下来本身就处于星耀段位的玩家，也都是能够十分明白这一个心情。

    除了是需要有比较好的运气之外，其实也是和自身的一个操作实力都离不开关系的。

    而前面的比赛当中，虽然说也同样还有最强王者的玩家，可是用一只手都能够数的过来，所以杨凡现在的这个最强王者段位还是比较显眼的。

    再加上之前的比赛，并不是说所有的人都过来观战了的，在同年级当中也同样还有很多的人都并不知道之前杨凡的那一些操作。

    而这一次的半决赛，有更多的人来到了这里，所以说作为在几个校花组合队伍当中的最强战力，要说没有一点存在感那是不可能的。

    而这个段位展示其实也就仅仅只是通过调整，投放在了观战视角的屏幕当中而已，这也是为了能够让观战的人更加清楚的知道两支队伍的一个大概平均实力到底是怎样的。

    所以，当燕楚楚看到了这里的时候，也是不由得开始为张晓涵他们的队伍有些担心了起来。

    因为哪怕就算是张晓涵他们的队伍实力根本就并不弱，可是现在也还没有任何的一个人达到了王者段位，所以说对方的这个人但能够在这么短的时间当中去达到王者段位，肯定也是拥有着不俗的实力的。

    有这样的一个人在这里带队，那么很显然胜算是要更加的大的多的。

    而此时，五班的其他同学看到了这里的时候，也都是心思各异。

    毕竟之前杨凡借号的这个问题，大家也都是十分清楚的，再加上他的那一个号的历史最高段位也就仅仅只是星耀而已，再加上现在这么一个新赛季的更新，肯定也是早就已经掉到钻石段位去了。

    所以在看到了杨凡的这么一个王者段位的时候，也都是肯定了他绝对又是去借号来玩的。

    毕竟上一次杨凡借的那一个账号，拥有着这么高的一个历史段位，甚至是说差一点都可以拿到国服了。

    所以这样的实力，那个号的主人想要在第一天去打上最强王者肯定也是很简单的事情。

    关于这些事情，每一个人的心中都是各自抱有着不同的想法的。

    只不过现在已经开始了游戏的杨凡他们显然是已经不知道这些了。

    因为既然对方同样有着一个女生的话，那么至少这一局基本上也就已经稳了，只要能够抓住敌方的这么一个点，其实想要获胜是很容易的。

    因为就算是同样也有实力不差的女生也好，但是只要稍微的多加针对一点，那么她们的心态是肯定十分容易裂开的。

    而一旦自身的心态崩了的话，那么想要在之后的发展当中稳住自己的节奏显然是不可能的。

    所以在刚刚进入对局界面的时候，他也是直接就当机立断的开口道。

    “猛男，你待会儿无论打不打得过其他的人都不重要，只要看到这个大乔的话，稍微针对一下就行，随便杀不杀得死，只要看到了大乔，在确保自身安全的前提之下上去打她一套。”

    尽管张晓涵玩的是辅助大乔也好，但是这也是好并不影响这一个计划的发挥。

    或许对于常规而言的话，一个打野的刺客专门去针对一个辅助，绝对不是什么明智之选。

    因为大家都知道一个合格的打野肯定是要优先去盯着对方的脆皮c位去抓的。

    只有在这样的情况之下，才能够让己方的优势扩展到最大。

    而且虽然说辅助也同样承担着带节奏的这么一个义务，可是相比于主要的c位来说，多多少少还是显得比较乏力的，需要依靠队友的一个配合。

    而只要这个打法能够将对方的这个辅助给打怕，在见到了梁猛的赵云的时候就会不自觉地产生这个畏惧心理，那么这就足够了！

    这一次对方的阵容选择同样也是十分合理的，大乔加上公孙离的这么一个打法，几乎可以说做到在发育路完全的压制住对手。

    毕竟一个能够在几秒钟之内快速的满状态复活的射手可以说几乎是在发育路够轻松横着走的。

    如果说这一局林冉冉玩的是一个奶妈蔡文姬的话，那么到也是没有任何问题，可以能够在对线上面和对方五五开。

    可是这一局因为她玩的是一个孙膑的原因，那么也就意味着实际上这一局的发育路压力显然是要更加的大的多的。

    再加上不确保马诗诗这一边到底能不能够正常的发挥，所以说要存在变数的话，也就发育路这边是最大的问题……

    杨凡在直接购买了刚刚新出的黄打野刀之后，也是直接就毫不犹豫的朝着自己下路的对抗路走去。

    双方是在进入加载界面的时候才知道对方的一个阵容的，所以说打法思路这种东西其实也是在刚刚开始的那个时候他才去建立起来的。

    如果存在bp阶段的话，那么肯定是不会出现这么一个问题了，至少在阵容的选择方面可以做到全方位的去压制对面，获得更加舒服的发育空间。

    现在既然已经注定了发育路不可能再和对方的对线当中取得什么太大的优势的话，那么就必须要做出改变才行，否则一旦被对方给牵着鼻子走，那么这一局输的大概率很有可能就会是他们了。

    而再加上这一次他对抗路的对手是一个同样身为坦克的廉颇。

    所以说两个肉去打对线，实际上的意义也根本就并不是很大。

    他并没有直接去抢占草丛的视野，而是选择了去河道打河蟹。

    因为虽然说在单挑方面，猪八戒完全根本就并不惧怕廉颇这个英雄，可是既然他选择的是走黄刀流的这么一个玩法，那么就不可能按照常规的对抗路打法一样。

    更何况，既然携带了惩戒，那么在野怪的争夺方面肯定也还是要占据着绝对的优势的，边路的河蟹现在或许打不出什么太大的一个等级压制效果了，但是这种中立资源所能够带来的经济优势则是不可弥补的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

