    就如是在确立贾珑的意志一般，当贾岩下定了主意之后，就立即有送上门来的敌军部队。

    没错，这支部队并非是特意来与赫赫威名的贾岩部队战斗的，而是不小心碰上门来的。

    在这庞大的草原地形内，双方有着几十上百股的部队，每一支部队又都开启着识别信号混淆机制，外加模糊敌军的装置，虽然网络信号不太受影响，但在这其中，又有敌我双方的战时引导区别等等，是以双方几乎在贾岩接近的情况下，除非有极其正确的情报，否则是难以识别敌我双方的。

    这支部队只是知道了在这里有一支掌握者势力的小部队，他们仗着自己的人数有一千人，身旁不远还有另一支随时都能互相支持的友军，于是乎，就闯上门来了。

    当知道，他们迎上而来的这支掌握者部队，是大名鼎鼎的‘贾岩部队’时，双方都已经开始了战斗。

    “这是……这是贾岩部队？”

    “啊啊，指挥官害死我们了，不是说好了，这次的肯定是一支大鱼吗？”

    “何止大鱼啊，大到我们根本吃不了啊，逃吧！”

    “靠，你们看那边，一支同阶实力的贾岩部队士兵联手，就连杀了我方同阶三十多人！？”

    “打个屁，贾岩部队的大名谁没听过，打不赢的，逃吧。”

    敌军部队在破坏了贾岩的思绪没多久后，就像是来开个玩笑似的，猛然的又朝一侧逃开。

    “这……别追了吧，敌人这一袭击有蹊跷，没道理送上门来给人头的吧，抓来他们的高层问问情报。”

    战斗才开始了不到五分钟，这支损兵折将超过一半的敌军千人部队，趁着夜色，又远远的逃开，而贾岩正因为如此简单的战斗，担忧他们会不会是一支引诱自己等前往陷阱的诱饵，于是乎，还下达了不追杀的命令。

    只是当贾岩让属下们提着一名敌军的中高层，问出情报之后，却又哭笑不得。

    好嘛，原来这是因为眼前这支千人敌军部队，没搞懂贾岩部队真实身份，就想要抢功劳，冲上前来对他们大打出手，打了之后才知道踢上铁板了，而且是最可怕的铁板，于是他们一个个就赤手空拳逃命而去。

    根本就没有所谓的陷阱。

    “算了，夜色之中，敌人也说了四周有他们的援军，我们就不追了，往另一侧火速离开，咱们这支部队的番号与身处所以地，敌我双方都是不懂的，既然被人掌握了所以点，那么就要尽快转移战场。”

    贾岩下达了撤离的命令，实则也是无奈，没想到自己好端端的在这里思索事情，居然有不开眼的自己送上门来找死。

    “什么？那边的部队是贾岩部队么？他们为什么一直都如此的神出鬼没……”

    “这下如何是好，按照贾岩部队的离开路线看，我们的部队也是在他途经的路线里，虽然没有证据他会对我们动手，可这支部队常常是不按牌出牌的，我们也不得不防啊。”

    “防吧，没办法，这支贾岩部队已然得到了域主们的肯定，说他们将是一支很棘手的力量。”

    “防？可我们的任务是在这几日内，打烂掌握者势力东部势力的部队，这一开防，事务进度就慢了啊。”

    “不这样又能如何？总好过我们在战斗的时候，贾岩部队突然从哪个角落窜出来对我们突袭来的好吧？”

    “呃，也对，慢几天也无所谓，总之确实要等到情报确认了，贾岩部队的成员在其他地方出现，这样才好展开任务。”

    敌军部队中，有两大势力，一支是激进派别，一支却相对的比较温和。

    激进派别的那支势力部队，这几日一直在想要施展奇袭策略，因为得知了掌握者势力的草原部队，学习贾岩部队一样，开始了变成了一支支部队分散开来打游击战，他们就想好了一条路线，将一支掌握者势力的数千人马，切割到一个小小的区域，接着将他们一举包围，然后吃掉的战术。

    可万万没想到的是，刚才得到的情报，贾岩部队就在他们包围圈里面。

    于是乎，这些部队里的强者们，就犹豫了。

    贾岩部队的大名，如今的草原上，可以说是人尽皆知，哪怕是敌军部队的成员们，都已经承认，起码在这片草原之地内，以闪电战为主要战术，又有阴阳道联手法，外加那些爆炸物的贾岩部队，几乎就是无敌的。

    所以当知道贾岩部队在自己预定的包围圈内同时，这制定策略的执行者们，顿时无奈的放弃了这一想法。

    “走吧，诸位，随在我贾岩部队的身后，想必可以顺利的离开这一片区域，我之前就对你们说过了，你们这里太过接近了湖岸边，如果被敌人围上来，恐怕会被打一个措手不及的。如今随我走，也算是绕过这片区域了。”

    天空之中，一条长长的战车队伍，夹杂着兵车与炮火车等，在天上疾速飞行着。

    领队的贾岩部队，而之后，则是大片大片的其他友军部队成员们。

    贾岩为什么知道敌军的策略？其实他不知道，只是昨夜被偷袭之后，本能的调查了这片区域的地形，这一看，真就看出了一点敌人的套路，也就是隐隐看出了我军这片区域内的危险。

    秉承着尽量避免危险的原则，贾岩叫上了这片区域内的友军，然后以他贾岩部队一千成员为先锋，连夜往外走。

    实则这片区域内的友军也不多，三四千人马罢了，贾岩部队就占了其中一千，更巧的是，敌军虽然一直在监控着贾岩部队，特意放他离开，半夜的情况下，兵车战车浩浩荡荡，他们又以为全是贾岩部队的，虽然数量多了一丁点，但贾岩部队不是刚打了胜战嘛，也许是他们想要多带一点缴获呢？

    于是乎，在情况到了中午时分的情况下，这片包围圈内的敌军，终于知道贾岩部队似乎完全离开了这片地区，然后呼出一口长气，知道贾岩部队应该不会有时间再来救援了，连忙趁着贾岩部队离去，大军围上了先前准备好的‘瓮中之鳖’……

    结果。

    “什么鬼？人呢？”

    “掌握者势力那几千部队呢？不是被我们围死了吗？”

    “呃，昨夜贾岩部队离开的时候，背后跟随着一批的战车与战炮之类飞行器械，之前我们就觉得怪怪的，不会真的是这些部队，跟随贾岩部队走了吧……”

    “不……不可能吧，贾岩部队又不是料事如神，居然让他们跟着走，咦，还有这里有监控摄像头，快点毁了，别让掌握者势力知道我们这里集结了上万的部队！”

    这一大股等于敌军主力部队一员的部队，在扑了个空的同时，留在这片地区的监控摄像头，一瞬间就把场景的画面，传送到了贾岩部队以及与贾岩部队一道离去的几千部队手中。

    “……”

    “还真的有敌军的人马，包围着我们？”

    “如果我们昨夜没有跟着贾岩部队离开，岂不是现在就要完蛋了”

    “天啊，起码上万人马啊，我们这么些人，被他们吞下，那就肯定完了。”

    “损失我们这几千人马，本来就几万人马的草原部队，也会处于巨大的劣势之中，然后整个战役变成极大的被动，甚至就此失败也说不定。”

    “就是说，贾岩部队再次拯救了整个草原战场吗？”

    “贾岩部队……不，这次的策略，以及判断，应当全是贾岩一个人想到的，他的指挥才能真的是无与伦比啊。”

    “天，跟这样的一个生物强者当友军真的是好事，我都无法想像，敌人面对他这么一个敌人的时候，是一种什么样绝望的心情！”

    “快点与贾岩再打好关系吧，此强者真的不是一般人物，咱们若是与他打好关系，未来说不定还可以从他那里得到些指点！”

    当图案传递到己方部队的时候，所有人都相信了贾岩的判断，因为事实摆在眼前。

    那些劫后余生的部队高层指挥官们，也终于认同了，贾岩在危机意识这点上，比他们要厉害得多。

    于是一个个的感谢通讯，以及想要与贾岩拉近关系的通讯，变得很是频繁。

    对此，贾岩倒并没有完全的拒绝，毕竟身在军队里面，维持与友军的关系，也是极其必要的。

    当下的，贾岩部队再次成为了整个军友部队里的明星角色，虽然马上到了广大的草原内部，众部队再次分散开来，可关于这次贾岩部队又一次等于救助了好几千友军的事情，在整个己方部队里，不胫而走。

    贾岩部队成为了近乎‘无敌’的代名词，贾岩本人，更是成为了军神一般的存在。

    特别是有些不那么厉害的普通士兵，开始念叨，为什么上面只给贾岩一千部队的人马，如果给了贾岩更多的人马，岂不是贾岩都能够练就出一支打赢敌军主力的部队吗？

    一千人马的贾岩部队，虽然也很厉害了，很大概率碰上一支人数多过他们三倍的敌军，都有一战胜之的可能性，但毕竟还是太少了。

    诸多的士兵们在幻想，如果给了贾岩三千人马，甚至五千人马当成他的属下，他还练出这么些厉害的部队来，那岂不是他都能与数以万计的敌军，进行正面战斗了吗？

    五千能战一万五，那说明整个草原战场上，都会出现一支极其强悍的力量，连敌军都不得不正视，甚至因为这支五千人部队，而停驻下侵略的步伐也说不定。

    可惜的是，这些私底下的说辞，上峰们就像是没有听到一样，根本就无动于衷。

    实则上，他们不说，许多的普通士官，以及贾岩本人都知道理由是什么。

    与低阶的士兵或者低阶士官们不一样，一般的高层指挥官都明白，指挥一千人部队，与指挥三千人部队，乃至指挥五千人部队，是完全不同的。

    贾岩虽然有指挥一千人部队的能力，可指挥三千人，就不一样了，起码修炼的方式都会不同，因为他现在还有精力去一支支小队伍，亲自指导，可轮到了三千人，他就根本不可能存在那样的精力，更别提五千人。

    多指挥的人，也许会成为废物也说不定，反倒拖累了贾岩部队的战斗力，到时候三千人还没有现在一千人的战斗力，那才是令人欲哭无泪的事情。

    不止上峰们在观察，连贾岩本人也在观察此事，如果他感觉自己有指挥三千人或者五千人的能力，说不定连他自己都会自告奋勇。

    可惜，至今为止，他也没有感受到自己有这份能耐。

    起码如果想要让三千人的部队，也保持一千人这样的精锐水准，他做不到。

    “为今之计，就是先搞好这一千人，他们的战斗次数还是太少了，如果能够让这支部队多打几场战斗，然后让老兵们变成更为精锐的战士，把我的阴阳道联手战法，以及爆炸物的爆炸用法，都修炼成功，有了真正精锐的样子之后，我倒不是不能向上面多要点人数的空间，起码就算我自己本人不好再训练那么多人，可手底下有了娴熟的士兵，他们可以一人帮两人，带出更多的新兵来。”

    贾岩的打算，还是比较理性的，他并没有如其他部队，或贾岩部队某些过份自信者那样，认为自己应该统领更多的人数，也并没有感觉自己比起其他部队指挥官，就强出多少。

    一切的一切，只在于自己有过诸多的阴阳道联手战争经验，外加阴阳道与爆炸物在北巨星内，拥有的极大优势罢了。

    撇开这一切，贾岩感觉，自己还不一定有本土的指挥官指挥得好呢。

    贾岩就是这么谦虚，认为他自视过低也好，认为他其实就是想偷懒也罢，总之他并不想多出这样的风头。

    然后实则上，他最近对于大股部队的作战，兴趣并不大。