    “南海的所有势力都将要成为我的，现在发难，只会让我们暴露出来。”

    李瞳表情似乎是有些抽搐，其实她内心也极为的不爽，但现在并不是爆发的时候，她也只能咬牙忍了下来，他们组织还需要再发育一段时间。

    “我错了，我没理解到小姐您的意思，请小姐降罪。”

    那个船长马上就明白了李瞳所说的话，连忙说道。

    “从今天开始，你可以卸任船长一职了。你去船舱当清洁工，三十天内不得恢复原职。”

    李瞳冰冷地说道。

    此时阪东丸已经从他们的身旁经过，朝着一个方向开过去，那船上的所有工作人员都已经被绑到了外面，驾驶室并没有人在操控，只能任由着这艘船不断的往前开着。

    那船上的船员们哭声一片，他们很清楚接下来会发生什么。

    “前面是著名的死亡海域，所有船都会在那里触礁，船上的那些人基本上已经可以宣告死亡了。”

    李瞳对叶圣凌说道。

    叶圣凌本身也是那种杀人不眨眼的人，但他杀的基本上也都是罪有应得之人，所以此时听到这话表情也有些动容。

    这船上包括船员商旅在内的等等，已经有差不多两千多人，要知道这可是两千多条人命，就这样被他们决定了生死，人命在这一刻显得十分卑微。

    此时船上的那些人也都沉默不语，他们只能远远的看着阪东丸远去，最后变得只剩一点黑影。

    随后又没过多久，远远的看到那个黑点突然变成了一团火球，随后剧烈的爆炸声音传来，那个火球十分的晃眼明亮，就像是绽放开来的烟花一般。

    那里的爆炸声一重接着一重，冲击力强大到甚至都传来了一阵阵的海浪。

    叶圣凌心中暗暗吃惊，本身这段时间里面一直在跟江东市的那些人打交道，都已经觉得他们够凶残了，但是跟这里的人比起来，那简直就像是善男信女一般。

    李瞳见到叶圣凌表情有些奇怪，于是就担心的问道。

    “怎么了。”

    “没事，他们实在是太没人性了。”

    叶圣凌随口敷衍道，随后又继续发问。

    “这么大一艘船炸掉实在是可惜了些，为什么这些海盗不把船留下，这船绝对不便宜吧。”

    “这船确实不便宜，毕竟他实在是太大了，但也正是因为这个原因，他们很难处理掉这样的赃物，倘若这只是普通的游轮，他们随随便便就能够卖出去，但是这艘阪东丸，恐怕就没有那么容易销赃了。”

    李瞳笑了笑说道。

    “既然无法卖出去的话，他们当然更愿意这东西永远沉入海底了。”

    这种事情在她的眼中看来是在合理不过了，或许这艘阪东丸若是落到了她的手中，恐怕上面的这些人也难逃一死。

    他此时身上穿的是洁白的连衣裙，浑身白净剔透，看起来就像是个刚刚下凡的仙女一般，谁能想到竟然会说出这番话。

    叶圣凌此时看着她的眼神相当复杂，他感觉自己依旧是无法看清李瞳一般。

    “李小姐，看来南海这边局势并不太平啊。”

    “这样才好，我们这些外来势力想要在这里立足，若不是趁着这个时机，等到他们都已经形成了固定局势，到时候就谁都不会让你进来了。”

    李瞳振振有词的说道。

    “那看来你们家族在这里的势力应该也才是刚刚起步的阶段，只是看得出来，你们的野心似乎并不只是插足南海而已。”

    叶圣凌问道。

    李瞳笑了笑，并没有直接回答，而是说道。

    “对了，你还记不记得你之前在岛上说过的话。”

    “什么话，你说的是哪一句。”

    叶圣凌愣了愣。

    “那个小岛既然归属于我们两个所有，那我想给它取个名字，取我们两个名字中的谐音，那就叫做神通岛。”

    李瞳看着叶圣凌说道。

    “你说过这岛上所有的东西都归属于我们两个，现在你承认自己说过的这番话吗。”

    叶圣凌心中暗暗郁闷，没想到李瞳居然还记得这么一茬。

    其实他当时纯粹就是随口一说而已，虽然说确实是有将那座岛占为己有的想法，但事实上即使那是一座无人岛，想要在那上面宣布主权也不是一件容易的事。

    虽然说这座岛屿无人认领，但从地理位置上跟印国还是比较接近的，应该也在他们的领土范围之内，想要在一个被国际承认的政权面前抢下一座岛屿何谈容易。

    当时他们两人情况危急，彼此之间是十分依赖的关系，所以叶圣凌自然而然也就说出了那番话，想要将那座岛屿跟李瞳共享。

    只不过现在情况已经完全不同，哈扎尔种族几乎可以说是完全忠实于他，所以那座岛屿一定程度上已经可以说是完全归属于叶圣凌。

    那时他只是随口一说，却没想到这座岛真的已经成为了他的。

    叶圣凌看中那个岛屿的地方也正是因为那里面积很大，岛上面已经有了十分完整的生态系统，既然有野人能够在那上面生存，自然也说明那里的生活条件十分宜居。

    最重要的是这里是位于南海深处，周边几乎没有什么大型岛屿，自然也不会受到什么威胁，若是能够在那上面驻扎兵力的话，绝对可以称霸一方。

    而此时很显然李瞳也是看中了这一系列的优点，所以现在十分严肃的跟叶圣凌谈这件事情。

    叶圣凌并不是那种出尔反尔之人，但心中有些犹豫，便也就有些支支吾吾。

    “这……”

    李瞳明白叶圣凌在想什么，似乎是有些遗憾的说道，但心里却是有些贼贼的笑着。

    “我知道你也许当时只是随口一说，就当你根本不放在心上吧，其实那座岛屿意义重大，若是你觉得不想给我的话，你可以现在告诉我，我也就不会再抱有希望了。”

    她嘴上故意这么说着，其实李瞳早就已经看穿了叶圣凌是什么样的人，知道若是这样子说的话，反而还更能激起叶圣凌。

