

    不过十几分钟，白慕川的车就出现在了医院旁边的街口。

    他没有开警车，是自己家里那辆，停下来摇开车窗，对她淡淡一勾唇，一种清风拂面的感觉就扑面而来。

    “你在这里做什么？”白慕川果然是干刑警工作的，一下就抓住问题的关键。

    向晚尴尬一笑，指了指不远处的医院，“刚才带我妈看病呢。”

    “呵！”白慕川冷俊的脸上闪过一丝不悦，“不直接告诉我医院地址，让我导航到这么一条小街上来？向老师，你做什么亏心事了？”

    亏心事？她亏个毛啊！

    只不过她不想让白慕川撞上程正他们而已。

    向晚头有点大，“白队，现在咱们说正事比较要紧吧？”

    白慕川淡淡剜她一眼，“上车！”

    吁！终于不再问了。

    向晚打开车门坐上去，发现后座上除了唐元初，还有一个约摸三十来岁的男人。

    坐姿端正，成熟、稳重。是那种不说话就天生带有气场的男人。

    不等白慕川介绍，向晚心里就有了答案。

    他是白慕年。白慕川的堂兄，那个倒霉的帝宫老板。

    “这是我堂兄！”

    白慕川指了指白慕年，又淡淡瞄向晚，给白慕年介绍，“这个是我跟你提过的，敢跟我叫板的女汉子，未来的大神作家向晚。”

    “……”

    这介绍也没谁了。

    很白慕川，个人风格强烈。

    “你好。白先生。”

    “你好！”白慕年的笑容很温和。

    向晚发现，他跟白慕川一样，身上有一种开挂似的气质，会让人很舒服，跟他们相处起来不会有障碍，没有陌生感，很容易就卸下心防，让交流变得自在从容。

    ……

    路上，他们谈到之前去帝宫的事情。

    唐元初突然好奇地问向晚，“向老师，那天听你谈起孙尚丽自杀前的心理，我今天看着那雕塑的时候，也觉得雕塑表情很嘲讽，很拉仇恨啊……”

    “是吧。其实那雕像做得很好，表情栩栩如生。”

    有人附合自己的观点，向晚很高兴。

    可唐元初接下来就是一句猛的，“所以，我在想，凶手会不会把谭子阳的骨骼藏在雕像里？我们刚才看过了，雕像是水泥材质，空心的……”

    这个想法很大胆啊？

    向晚回头与唐元初对视着。

    窗外阳光很烈，她慢慢眯起眼。

    考虑一会，又严肃地摇了摇头，“我觉得可能性不大。”

    “为什么？”唐元初很喜欢跟他探讨。

    “女神雕像是孙尚丽本尊，那个杀谭子阳的人，把谭子阳封在五楼的墙壁，刚好可以正视雕像的嘲讽脸，至少可以证明他并不待见谭子阳与孙尚丽的关系。试想一下，都恨得可以杀人了。怎么还会把谭子阳的骨骼放到孙尚丽的雕像里？”

    呃！

    唐元初点头。

    如果骨骼放入雕像，岂不代表两个人的融合？

    确实不合理！

    “向老师思维好缜密。不过，按你这个说法，霍山岂不就是最有嫌疑的人？”

    “目前来说，他嫌疑确实最大。”向晚眉头皱了一下，“可从那天与他见面的情况来看，他又不像敢杀人的那种人……”

    “会杀人的人，是什么样的人？”唐元初问。

    “这个案子的凶手，只有两种可能。”

    这么肯定？

    她的自信，让旁观的白慕年也侧脸看了过来。

    向晚敛住神色，分析起案子来，双眼似乎都带着光：“一种是强烈的反社会人格，对社会充满仇恨，对死者没有同情心，恣意到把杀人当成游戏或者报复社会的手段。他杀人，不过是用别人的生命来喂养自己的灵魂。如果是这种情况，那帝宫这个案子，就不会只是孤案……这也是我最不希望出现的结果。”

    不知道为什么，说到这里，她心脏隐隐就是一抽。

    一种强烈的预测真实感，让她神经突突着，总感觉这个更接近真相。

    “第二种可能呢？”

    “另一种可能是刚好相反。凶手不是一个胆大妄为的人，甚至平常为人非常低调，小心谨慎，喜欢看人脸色。习惯妥协、忍让，是个老好人，经常受欺负，他不一定是单单与谭子阳有仇，更有可能是内心日积月累下许多抱怨，认为社会对自己不公，这种人一旦遇到忍无可忍的事情，一激之下，很容易失去理智的杀人。”

    “哈哈，这分析很有意思啊！”唐元初拍椅子，看了白慕川一眼，又嘻嘻笑道：“向老师，要是你这次又说中了，就收我做徒弟吧！”

    “……我哪里敢啊，班门弄斧，唐警官别说笑了！”

    “不说笑，不说笑。认真的！哈哈哈！”

    汽车里，只有他俩的声音。

    开车的白慕川，安静沉默。

    他的堂兄白慕年，目光在他二人脸上扫视而过，唇角牵起一抹淡淡的笑。

    ……

    最后，汽车停在一个小学门口。

    向晚望向车窗外的学校牌匾，有一点奇怪，却没有问。

    学校的保安室里，有两个保安坐在那儿吹着风扇聊天。

    天气太热，没有空调，房里闷得可以。

    唐元初走过去，伸头轻问：“请问一下，哪位是张德成？”

    那个年纪偏长的保安走了过来，狐疑地问：“我就是张德成，你是……？”

    唐元初冲他招招手，笑着道：“你出来一下，找你问个事儿。”

    张德成回头看一眼同事，又看看唐元初带点稚嫩的面孔，走出了保安室。

    没有外人了，唐元初指了指那边停放的汽车，把证件给他看，“我们是洪江区刑侦大队的，找你了解一下情况，麻烦你配合。”

    他没有大肆声张，是不想引起别人的注意。

    烈日下，张德成一脸的疑惑，“好的，好的。”

    ……

    张德成上了车，看着车上几个人，紧张得额头都是汗。

    他什么也没有问，直到唐元初把谭子阳的照片摆到他的面前。

    “你认识这个人吗？”

    “这……”张德成翻动着照片，摇了摇头，“不太认识，这是谁啊？”

    “他叫谭子阳，你再想想，真的不认识？”

    张德成思考片刻，仍是摇头，眼里的疑惑，不像作假。

    唐元初与白慕川交换一个眼神，继续问：“那你回忆一下，当年跟着山泰建筑公司修建帝宫时候的事儿？”

    啊？张德成微微一怔，“这……你们怎么知道的？”

    “这个你不用问。回答你知道的就行。”

    在警察面前，张德成很紧张，声音都有点颤抖。

    “那个，修帝宫……都好几年前的事了吧？”

    “六年！”唐元初纠正他。

    “我……那时候在工地上是打零工的，没干什么违法乱纪的事，最后连工钱都没有拿到……这，你们到底要我说什么啊？”

    “就说为什么工钱没拿到。”唐元初提醒。

    “噢，明白了。是不是那个黑心的包工头，被抓住了？”说到工钱，张德成就激动起来，“我就知道，干了这种昧良心的事，这龟孙子早晚得挨枪子儿！”

    “包工头是谁？”

    “吴宏亮！”张德成想一下，“那王八蛋……欠我的钱，现在都没有给……”

    “说说情况。”

    “我想想啊！”

    张德成回忆着，徐徐道来。

    “帝宫主体工程竣工的时候，刚好是腊月底了。大概都急着拿了工钱回家过年，可吴宏亮却一拖再拖，迟迟不给……那天晚上，我吃了点酒，跟老婆打电话又被吵了几句嘴，越想越生气，就找上吴宏亮家去，准备问他讨回血汗钱，正好碰到他两口子吵架……”

    说到这里，他叹息一下，咬牙切齿地后悔，“我就是一时好心，寻思吴宏亮平常也挺会做人，那个时候我去要钱，就是大过年给人添堵。所以，在门口听了一会，就回去了。结果，第二天早上就听说吴宏亮那王八羔子卷款潜逃了，我这心软一下，毛都没捞着一根，白干那么久，你说气不气？”

    这年纪的人，都有点碎碎念。

    张德成说的话，很多不在点子上。

    但他们还是迅速地捕捉到了疑点——

    做混凝土砌体的包工头吴宏亮，他在卷款潜逃前的头一晚上，跟老婆吵架了。

    “知道他跟老婆吵什么吗？”

    “这个我可不敢乱说……”

    “说！”白慕川突然扭头，加重声音。

    张德成看他一眼，比刚才更紧张了。

    “这个，这个……好像说他老婆偷人了。”张德成说到这里，眼睛突然一直，盯住唐元初手上的照片，“警官，你刚说他叫什么来着？”

    “谭子阳！”

    “对！好像就是这个名字。我听到他们吵架，好像就提到了这个名字……”

    听到这里，向晚心里豁然一亮。

    总算又有新的线索了。

    白慕川朝唐元初示意一眼，唐元初马上换了一张照片。

    “张德成，看看这个人，你认识吗？”

    那是一个脸色苍白的女人。

    向晚也认识，她四楼的邻居……孔新琼。

    “……认，认识。”张德成紧张兮兮地看了两遍，确认般重重点头，“她就是吴宏亮的老婆。那时候经常来工地上，这个婆娘总是对吴宏亮大呼小叫的，凶悍得很。那时候我们私底下没少说吴宏亮是个怕老婆的软蛋呢。不过，听一个工友说，帝宫那个工程，是她老婆找的关系才拿到的。所以，吴宏亮啊，在老婆面前没脾气。”

    几个人对视。

    安静片刻，白慕川冷冷看着张德成。

    “你那时在工地上，主要干什么活儿？”

    “混凝土浇筑！”

    张德成的回答，与他们的调查一丝不差。

    “你好好想想，你在帝宫做混凝土浇筑的时候，有没有发现过什么异常？”

    异常？张德成摇头。

    思想，再摇头。

    他呆呆看着白慕川，“警官，是出什么事了吗？”

    白慕川不直接回答，收回视线冷声道：“那今天就这样，我们问你的话，你对外保密。如果后续有需要，我们会再找你。最近一段时间，不要随便离开锦城。”

    ~

    离开学校，汽车是唐元初开的。

    白慕川坐在向晚身边，沉吟一会问她，“你怎么看？”

    向晚撇一下嘴，“吴宏亮的嫌疑很大，可他的人呢，如今在哪里？孔新琼几年来都自己租房子居住，旁人都不知道她有一个这样的老公？还有霍山。一个这么大的项目，有项目经理卷款潜逃，他居然不知道？连对方的名字个人资料都提供不出来。这不合理。”

    有妖必有异。

    不合理，就必然有不合理的理由。

    白慕川目光深了深，“嗯，你继续说。”

    向晚抿了抿嘴角：“霍山说，他的老婆跟谭子阳乱搞，他找人把谭子阳打了一顿，撵出了锦城。现在我们从张德成的嘴里又知道，负责混凝土砌体工程的吴宏亮他老婆，也跟谭子阳有私情，甚至让吴宏亮为此大动干戈……”

    顿一下，她眯起眼，正视白慕川。

    “白队，一个男人在同一时期跟两个出轨女人乱搞，你觉得可能吗？”

    “……”白慕川斜睨她，“我没搞过。不了解。”

    心里一哂，向晚唇角弯起，似笑非笑，“我个人认为，孙尚丽自杀前，特地选了五楼那个位置，一定是知道了谭子阳的事情，也就是说，孙尚丽是对谭子阳有感情的。”

    “那不代表谭子阳对她也有感情。”

    “都是出轨，谭子阳愿意选择青春靓丽身材火辣的大明星孙尚丽，还是包工头的女人孔新琼？”

    嗯一声，白慕川思考，“也许萝卜青菜，都想尝一口？”

    “回答满分。”向晚冲他竖手指，“很有道理。但如果谭子阳是这样的男人，又值不值得孙尚丽为他一死？”

    “所以？”

    “所以，孔新琼那一条劈出来的腿，对象可能不是谭子阳……”

    唐元初绷着神经听到这里，倒抽一口气。

    “不是他，那会是谁？”

    向晚微微一笑，“不肯说出真相的人，必定是有秘密要隐藏的人。”

    车厢里突然安静。

    片刻，白慕川突然回头看唐元初。

    “回队上，马上提审霍山。”

    唐元初精神一振，整个人抖擞起来。

    “好嘞，白队！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    过大年，过大年，看书的姐妹都心想事成。

    嗯，今天晚上《慕川向晚》书友交流群：322108785，大家一起跨年，抢红包，看春晚，同祝愿我们的2018……

    