    “那就好，我可不想再见到他了。”

    “但是宛白啊，你进入战氏集团实习这件事很多人都知道……所以李镇勋他也一定会知道的。”

    要不是白燕飞提醒，沈宛白差点忘记了这件事。

    她抓着手机的手指关节在发白，咬住下嘴唇，毫无血色。

    “无所谓。我们公司那么大，想躲他还不容易吗？”

    沈宛白勉强着开口。

    “我就把这事和你说下，反正……我觉得李镇勋不是那样的人，或许可以好好谈一下。哎呀，我也不知道怎么说了，总之，宛白，你自己决定吧。”

    又和白燕飞聊了几句，沈宛白挂断手机后，坐在那里发呆。

    她不想见李镇勋。

    简安然发给她的视频，她都没有勇气点开第二次。

    当时看到那些画面的时候，她的整个世界都崩塌了，撕心裂肺的疼让她喘不过气来。

    她整个人都崩溃了，还有什么理智可言？

    那几天，她过的浑浑噩噩，半夜心疼的睡不着，躲在卫生间里压抑着哭泣。

    冲动之下又去找了男人，根本不在乎自己的未来了。

    现在她好不容易能控制住自己的情绪，逼着自己淡忘这份疼痛，他倒好，又要出现了。

    怎么，还想要在她的心脏上，再狠狠插上一把刀吗？

    不管李镇勋会不会找来公司，她都不会去见他的。

    当然，沈宛白又很清楚，这样躲下去根本不是办法，总有一天，他们还是会碰面的。

    这天夜里，沈宛白做了许多梦。

    她梦见和李镇勋在一起的幸福时光，牵手在学校里散步，是大家公认的模范情侣。

    可是很快梦境就转变了，她梦到李镇勋甩掉了她，牵着她妹妹走了，甚至和她妹妹结婚了。

    画面再次转变，她看见贺泽枫就站在她的身边，一步一步朝她走过来。

    而她的双脚就像是被固定在地上一般，怎么也动不了。

    当梦境中的贺泽枫，俯下身想要对她做些什么的时候。

    沈宛白猛的惊醒，满头大汗。

    “呼……”她大口喘着粗气，心情乱成一团。

    李镇勋带给她的疼痛与折磨，贺泽枫带给她的意外和慌乱，这些都让她措手不及，不知要如何应对。

    时间还很早，可是她已经睡不着了。

    索性起床，吃了早餐之后，步行去了公司。

    沈宛白有些魂不守舍，进入公司大门，朝她办公室那栋走去的时候，恰巧与贺泽枫擦肩而过。

    她继续低着头朝前走，没有发现任何异常。

    贺泽枫是往另一个方向，越过她之后停下脚步，微蹙眉毛侧头朝她看去。

    这一大早的，见到他都不知道打招呼？

    看来昨天的警告还不够是吧？

    然而，当他看到她失魂落魄的背影时，眉宇之间拧的更紧了。

    定定的看了她一会，贺泽枫这才收回视线。

    忘记不愉快的最好方法，就是让自己忙碌起来。

    沈宛白来到办公室的时候，只有她一个人，主动开始打扫卫生。

    等她擦完大家的桌子，准备去清洗抹布的时候，宋司忽然出现在办公室的门口。

    “沈宛白，你来一下。”

    “好。”沈宛白有些意外，放下手中的抹布准备过去。

    “等等，你把抹布也带上。”

    “……”沈宛白不知道他这是打的什么主意，反正照做就对了。

    宋司把她领到了顶层之后，朝一边的办公室指去，告诉她：“这里都是一些会议室，会客厅等，使用次数不算很多，但是非常重要，你把里面的桌椅全部擦拭一遍。”

    沈宛白瞠目结舌的看着那一排办公室。

    她不是在翻译部门打杂吗？怎么连这层楼的杂活都交给她来做了？

    而且她记得公司是有专门的保洁阿姨啊！

    不过宋司把她丢在这里后，就直接离开了，也没有给她询问的机会。

    沈宛白只能认命的去清洗抹布，早点把这里的任务给结束。

    这层楼是总裁专用的地方，基本上没有什么重要的事情，没有人会过来的，除了几个保镖和宋司，以及其他的助理秘书外，沈宛白就没有看到几个人。

    一整层楼都显得很安静，很严肃。

    她擦拭到第二个办公室的时候，背对着门口，并没有看到那里有一个黑影出现。

    贺泽枫站在那里，一眼就看到正在忙碌的沈宛白。

    她依旧穿的是职业装，上身中规中矩的衬衫，配上窄裙和丝袜，两条纤细笔直的腿呈现出来。

    本来裙子是到膝盖的，可是当她身体前倾，想要去擦拭桌子最中间的时候，裙子明显就往上缩了些，膝盖上方的腿部也露了更多出来。

    这样的画面，只要是个正常的男人，都会忍不住多看几眼。

    贺泽枫以前从来没有那种想法，可是自从他尝过了沈宛白的滋味后，意犹未尽。

    尤其看到她这般模样后，喉结上下滚动，有些燥热。

    脑海中情不自禁浮现出那天晚上的画面，让他更加难忍。

    他扯了一下领口，悄无声息的走过去。

    等到沈宛白察觉到有一个黑影笼罩下来的时候，正纳闷呢，还没来得及转过身，就发现她的腰间多了一双宽大，骨节分明的手。

    贺泽枫稍微以收紧，沈宛白整个人就朝他的怀里靠去，紧紧贴在他的胸膛上。

    这一系列的动作让沈宛白措手不及，等她反应过来的时候，慌忙挣开他的禁锢，猛转过身朝后退去，抵在桌子边沿。

    “战、贺总？！”沈宛白看到他的时候，差点咬到了舌头。

    贺泽枫的眼神深沉下来，薄唇紧抿，冷峻流畅的线条让他看上去显得很强势。

    他的双手直接撑在沈宛白身边的桌面上，将她整个人都固定在他的掌控范围里。

    原本就比沈宛白高出许多，此时更在无形间透着压迫的气质，居高临下的看着怀里被圈住的小白兔。

    “你……”

    贺泽枫本想开口说话，可是当他刚发出一个音节的时候，就觉得喉咙干渴的很，很想把面前的小白兔给吃掉。

    沈宛白慌乱又紧张，那双水灵的眼睛睁大，无辜的朝贺泽枫看去。

    这样的她，让贺泽枫更想好好欺负一番。

    “战、贺总，有什么事吗？”沈宛白说话结结巴巴，声音颤抖着。

    她实在觉得两个人这样的距离太近了，忍不住伸出手，抵在了他的胸膛上，想要把他推开。

    贺泽枫的眼眸微眯，一只手就把她两个手腕牢牢抓住。

    他的视线顺着她的下巴朝下移动，第一颗纽扣是解开的，不过第二颗很紧的扣上，反而让他有种想要撕开的冲动。

    贺泽枫的眼眸越来越深，直接俯下身，朝她的脖子凑去，用力吻住。

    “贺总！你在做什么？这里是办公室！”沈宛白的脸瞬间涨红，惊慌失措的喊出声。

    她的心脏跳动的快要炸开了。

    这一声直接让贺泽枫瞬间恢复了理智。

    他瞳孔里的深色逐渐消失，变成了一如既往的冷静与威严。

    贺泽枫松开了她的脖子，站直身体后，朝后退去，松开了对沈宛白的禁锢。

    他低着头定定的看着沈宛白，压下心里那抹异样的情绪。

    面前的女孩满脸通红，眼底不知道是惊慌失措，还是紧张娇羞，让她看上去特别委屈无辜，楚楚动人。

    “既然还没有从学校毕业，就要有学生的样子，职业装不适合你。”

    贺泽枫丢下这句话后，转身离开，把沈宛白一个人丢在办公室里。

    他是有私心的。

    下意识的不想让其他人，尤其是在这家男人更多的公司。

    沈宛白刚才的模样，对他来说有种致命的吸引力。

    他很不喜欢那种失控的感觉。

    等贺泽枫走远，脚步声也消失在走廊上后，沈宛白都没能从紧张和慌乱中回过神。

    心脏还在快速跳动着，全身的血液都似乎在逆流。

    脖子上有些湿热，残留着他身上特有的清香气息。

    她下意识的伸出手，去触碰脖子。

    刚才……发生了什么？

    她整个脑袋都是懵懵的。

    等到她的心脏恢复正常的跳动后，她的理智这才一点一点回来。

    贺泽枫是说她的这身衣服不好？

    没有学生的样子？

    所以故意吻她，想要提醒她不适合职业装？让她看上去很像……那种乱糟糟的女人？

    沈宛白在很短的时间内，脑袋里闪过无数种可能。

    搞什么鬼啊……

    她皱起眉头，忍不住腹诽。

    为了避免这头大灰狼又悄无声息的过来，沈宛白加快了速度，把这里的办公桌都擦拭干净后，赶紧跑了。

    半路遇到宋司的时候，他还纳闷来着，好好的跑这么快干嘛，身后又没坏人追她。

    沈宛白回到办公室后，脸颊上的红晕消失，不过耳朵还是红红的。

    刘燕燕坐在她的对面，一眼就发现她的不对劲，疑惑的问道：“沈宛白，你的耳朵好红，是不是伤到了？脖子上也有一个红色的痕迹，被虫子咬了吗？”

    沈宛白没有在意耳朵上的事，但是听到脖子的时候，顿时紧张起来。

    “嗯……对啊，我说怎么这么痒呢，那个……我去洗手间看下。”

