    第1864章 全部横扫！   

    “这……”   

    

    李文天闻言，微微一愣，稍稍有些犹豫，但还是按照楚天的吩咐，操控大船，继续朝着前方的蓝日岛飞去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    结果仅仅一息后，足足上百道身影从蓝日岛各处，腾空而起，一个眨眼，加速冲到了百丈大船的近前。

    

    

    这上百道身影，差不多三分之一是圣者，剩下的几乎全部都是半圣！   

    

    “诸位……”   

    

    李文天扫过上百人，脸色一变，急忙开口，想要解释。

    

    

    “擅闯蓝日岛，杀！”

    

    

    结果他还没有来得及说完，对面的上百道身影，面露杀机，齐齐嘶吼，挥动手中兵器，冲准百丈大船，猛地劈来！   

    

    “不好！”

    

    

    李文天见状，顿时吓了一跳，刚想要出手抵挡，却是听到背后一声剧烈轰鸣，传荡而出，急忙回头。

    

    

    轰！   

    

    轰鸣响起的一瞬间，一只金色大手，灵纹遍布，倏然从大船之内伸出，疯狂暴涨，冲准极速劈来的各种攻击，一掌拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两股力量，迎面对撞，恐怖巨响，当空炸开。

    

    

    巨响传出的同时，狠狠劈向百丈大船的所有攻击，通通都是如同纸糊的一般，齐齐崩溃开来，化作漫天迸溅的闪耀灵光。

    

    

    轰隆隆！   

    

    金色大手，摧毁所有攻击之后，光芒稍暗，毫不减速，继续朝着对面，狠狠拍出！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    站在对面的上百道身影，虽然使出各种手段，拼命抵挡，但仅仅一个眨眼的功夫，还是被拍得当场狂吐鲜血，倒飞而回。

    

    

    哗！   

    

    轻松击退上百道身影后，金色手掌，光芒一闪，消失不见。

    

    

    “李文天，继续前进！”

    

    

    紧接着，一声不带丝毫感情的冷喝，在李文天的耳边响起。

    

    

    “这……”   

    

    李文天闻言，顿时一怔，脸上瞬间露出了一丝的为难表情。

    

    

    整个北部域海，谁不知道域海扛把子青峰圣王常年隐居在蓝日岛上，深居简出，闭关修炼。

    

    

    楚天此刻这么正面而直接地挑衅蓝日岛，就等于是公开挑衅蓝日岛背后的大佬青峰圣王！   

    

    一旦惹怒了青峰圣王，不仅楚天要完蛋，他这个随从，也要跟着一起完蛋。

    

    

    “唉……”   

    

    虽然心中百般不愿，但李文天还是叹息一声，驾驶大船，继续朝着前方的蓝日岛飞去。

    

    

    先前出手阻挡的上百人，此刻虽然个个气得脸色铁青，咬牙切齿，但却没有一人胆敢继续上前，出手阻止。

    

    

    刚才他们上百人同时出手，都是被打得落花流水，没有丝毫反击之力，足以证明，对手实力，远超想象。

    

    

    这种时候，继续出手，不仅没有无法阻挡对手，反而有可能惹怒对手，进而给自己引来杀身之祸！   

    

    嘭！   

    

    百丈大船，仅仅飞出几丈远，一声巨响，骤然传出。

    

    

    闷响传出的一瞬间，大船上方的虚空，直接崩溃。

    

    

    随即轰的一下，一只堪比小山一般的漆黑重锤，从天而降，冲准百丈大船，二话不说，狠狠砸下！   

    

    轰隆隆！   

    

    重锤砸下的同时，一股惊人无比的恐怖威压，瞬间落下，笼罩住了整座大船，好似一只无形大手，直接将后者死死按在了原地，无法动弹。

    

    

    “该死，是大成圣者！”

    

    

    站在船头的李文天，感受到这股威压后，顿时脸色一变，想要反抗，结果发现自己好似身处泥泞沼泽一般，动弹起来，十分困难。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，金色大手，灵纹遍布，再度伸出，拇指中指，瞬间并拢，冲准上方极速落下的漆黑重锤，猛地一弹！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，漆黑重锤被狠狠弹中，瞬间如遭重击，直接倒着飞了回去，狠狠砸入崩碎的虚空深处。

    

    

    “嗯……不可能，你的实力，怎么会强到这种程度！”

    

    

    顷刻间，一声闷响，伴随着惊呼，从虚空深处传来。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道伟岸身影，气息磅礴，手握重锤，面露一丝苍白，从崩碎虚空之中一步迈出，瞬间站在大船上空，迎风而立。

    

    

    这道身影，不是别人，正是曾经和楚天发生过冲突的蓝日岛岛主霍铭远！   

    

    原先的霍铭远，只是一位小成圣者，短短数年不见，修为竟是一路飙升，突破到了大成层次！   

    

    “我不信，给我死！”

    

    

    霍铭远出现之后，低头盯着百丈大船，紧紧咬牙，怒吼一声，再度高举重锤，用尽全力，爆砸而下！   

    

    然而他手中的重锤刚刚砸下，金色大手，再度出现，毫不犹豫，直接握拳，冲准爆砸而下的漆黑重锤，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，漆黑重锤被狠狠砸中，连一丝的反抗之力都没有，直接脱手，极速旋转着飞了出去，随即金色拳头狠狠砸在了霍铭远的胸口！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，霍铭远惨叫一声，狂吐鲜血，如同一个破布麻袋一般，瞬间倒着飞了出去。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    这一拳的力道，实在惊人，以至于霍铭远所过之处，竟是将虚空生生撞出了一条长长的漆黑通道，一路延伸向了百丈之外。

    

    

    站在远处的上百名蓝日岛高手，看到这一幕后，立刻都是惊得目瞪口呆，说不出话来。

    

    

    强如蓝日岛岛主，竟然都不是一合之敌！   

    

    啪！   

    

    就在霍铭远飞出百丈之后，突然一道身影，凭空出现，一把抓住极速倒飞的霍铭远，拉倒了自己身旁。

    

    

    这道身影，略显虚幻，穿着一件普通长袍，满头灰发，容貌苍老而平凡，气息骇人，但却不是本尊，而是一道神念化身。

    

    

    “晚辈李文天，见过青峰圣王！”

    

    

    大船上的李文天，看到灰发老者后，立刻脸色大变，急忙躬身行礼。

    

    

    身处船舱房间的楚天，却是没有急着出来，反而笑着问道：“怎么样，青峰前辈，我现在的实力，足够帮您完成那件事情了吗？”

    

    

    李文天听到这里，顿时吓得浑身颤抖，站立不稳。

    

    

    青峰圣王是什么样的人，他太清楚了！   

    

    小成圣王，域海一霸！   

    

    楚天只是一个后进的小小圣尊，居然敢这么跟青峰圣王说话，难道就不怕惹怒了对方，引来滔天大祸吗！？

    

    

    青峰圣王面容平静，盯着大船，没有说话。

    

    

    倏然间，他向前一步迈出，整个身体，光芒一闪，瞬间化作一道璀璨无比的刺目白光，冲准大船，轰的一下，爆射而出！   

    

