
　　林峯和沈若两人在海上搜寻着穆容廷的身影，但是连他的一片衣角都没找到，反而看到了一具尸体，那尸体是穆容廷的手下，脑袋都撞瘪了，红红白白的脑浆都流了出来，沈若只看了一眼，胃里就顿时翻江倒海，心里也一阵难受。

　　她捂住嘴，眼里不断闪着泪花！

　　“穆容廷，你在哪？你出来好不好？”

　　她悲痛地流着泪，对着大海嘶吼。但，没有回应，此刻她体会到了一股窒息般的绝望和心痛。

　　林峯伸手在那具尸体摸了个遍，从他靴子里抽出一把瑞士军刀，还从他口袋掏出一包烟和一个打火机；他试了下打火机，还能用，他放进了自己的上衣口袋里，那包烟泡了水，被他给丢掉了。最后，他将尸体上的外套也脱了下来，穿在自己身上。

　　“沈小姐，不要哭，这会让你身体水分流失得更快。”

　　林峯来到沈若身边，看到她脸颊上的泪水，忍住帮她擦掉的冲动，沉声说道。

　　沈若也想像面前这个男人一样，冷静而强大，但是她做不到，此时的她内心只有痛苦，和对死亡的恐惧。

　　见她泪水不受控制地还在流着，林峯轻轻叹了口气，终是伸出了手，轻轻地将她眼角的泪水擦掉，“boss很强大，他不会轻易死掉的，沈小姐，别绝望，想想你的三个孩子，他们还在等着你回家。”

　　原本沈若已经绝望到失去了求生的欲望，但是当林峯提到三个孩子，她脑海里浮现佐佐佑佑还有团子三张可爱的小脸。

　　对，她不能绝望，三个孩子还等着她回去的！

　　绝望的内心，生出一股力量，也有了求生欲。她伸手，狠狠地抹掉自己脸上的泪，给了林峯一个感激的眼神。

　　他们接下来，虽然没有找到穆容廷，但是却在海上捡到了一些能救命的物资，几瓶纯净水，还有一些牛肉干。

　　林峯用捡来的一块防水布，将这些东西包好。

　　他扭开一瓶水，然后递给了沈若。

　　沈若抱着瓶子，猛地往嘴里灌，冰凉的水流进干渴的喉咙，甘甜无比。一口气，喝了半瓶从才强迫停了下来，毕竟水也没几瓶，还是得省着点喝。

　　她将剩下的半瓶水递给林峯，但是林峯却将盖子扭紧，没有喝。

　　“你怎么不喝？”

　　沈若惊讶地问。

　　“我不太渴。”

　　他想将水留给沈若喝。

　　“怎么可能不渴，你别骗我了，林峯你快喝。我知道你想将水留给我，但要是你渴死了，你就算给我留一吨水，我也会死的。只有你好好活着，我也才有生的希望。”

　　沈若一把将水瓶拿了过来，扭开盖子后，将瓶嘴送到林峯干裂的唇边。

　　林峯看了看沈若，又看了眼那瓶水后，接过瓶子，大口大口地喝了起来。

　　两人休息了会，又接着寻找。

　　沈若在一块飞机残骸的板子下面，发现了一个医疗包，她拿在手里，激动地喊道：“林峯，你看我找到了什么，一个医疗包。”

　　林峯抱着木板，来到她身边，小心翼翼地拉开医疗包的拉链，里面有不少东西，消毒棉棒、纱布、绷带、还有抗生素的药和一些东西，而且，很幸运，里面竟有缝合伤口的针线。

　　看到那针线，林峯和沈若的眼睛都亮了。

　　“林峯，你把衣服脱下来，趴在板子上，我来给将伤口缝上。”

　　沈若曾经有段时间对绣花很感兴趣，学了一年的时间，所以针线活还不错。现在给林峯缝合伤口应该是没问题的。

　　林峯听到脱衣两个字，耳尖微微泛了红，手指放在衬衫的纽扣上，一颗颗地将扣子解开，脱下身上的衬衫，因为背上的血粘在衣服上了，所以脱下来的时候，扯到伤口，让他微微皱了下眉。

　　衣服脱下后，他就乖乖地趴在板子上，偷偷用余光打量着沈若，嘴角轻轻上扬。

　　“没有麻药，你忍着点。”

　　沈若先将针线穿好，之后用碘伏先给他的伤口清洗，看着那条皮开肉绽的伤口，她拿着针的手，有些颤抖。

　　后背上的伤对于林峯来说，并不算什么，记得以前出任务，被子弹打中，他硬生生用小刀把子弹从胳膊里给挖出来的时候，他甚至都没打麻醉。

　　他已经习惯疼痛，此时让他在意的是，放在他背上那只柔弱无骨的小手。

　　“我要开始了。”

　　沈若深吸了口气，强迫自己冷静下来，将手中的针刺破男人的皮肉，这和绣花时针线穿过布料时的感觉完全不同，她的心尖都在颤栗。

　　“要是疼，你就叫出来，别硬撑着。”

　　沈若边说，边扯动手中的线，她看到都觉得疼。

　　“沈小姐，我不疼，你别为我担心，尽管缝。”

　　正专注于缝合的沈若，没注意到林峯的语气，比以往都要温柔。

　　沈若缝了两针后，下针的速度稍稍变快了点，手也没那么抖了，终于在缝完最后一针后，她长长地松了口气。看着已经缝合好的伤口，沈若还觉得挺不错的，很整齐，至少没歪歪扭扭。

　　她放下针线，从医药包里拿出纱布，轻柔的将纱布穿过林峯的胸口，手指不可避免的碰到那微微鼓起的结实肌肉。

　　林峯鼻尖的呼吸变得粗重而紊乱，身子绷得紧紧的。

　　“好了！”

　　“沈小姐，谢谢你。”

　　林峯穿上衣服，扭头感谢的说道，冷峻的脸上出现了一抹可疑的红晕。

　　海上的天，变化无常，刚刚还风平浪静，没一会，就起了大风，林峰用一根绳子，绑在沈若的腰间，另一头绑在他的手臂上，这样两人就不会分开了。

　　两人随波逐流，都没有说话，他们需要保存体力。

　　一直到晚上，他们只碰到了几只海鸥，还有一条鲨鱼，没有看到船或者飞机经过，

　　遇到风暴的时候，机长肯定是发了求救信号的，但是风暴有可能让飞机偏离了原有的航道，加上他们不断的移动，即使有救援的过来，可能也发现不了他们。

　　夜里，气温骤降，还下起了雨，即使林峯将身上的外套脱下来裹在沈若的身上，但她还是冻得身体不断哆嗦，脸色发青、唇瓣发紫，在筏板上蜷缩成一团。天籁小说网

　　她看向林峯，声音发颤的说道：“林，林峯……你能抱着……我吗？我好冷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第281章 林峯，你能抱着我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 