
　　陈昭哈哈一笑，朗声道：“左兄之意，是想和我比剑。为五岳重组之盛事助兴？”

　　左冷禅面色一肃，重重点头：“不错。”

　　许多人都大叫起来：“比剑！比剑！”

　　“光说不练，算甚么英雄好汉？”

　　“上台比剑，分个强弱。”

　　陈昭负手而立，面色如常，微微笑着，看向左冷禅，似乎混不在意。

　　左冷禅在筹谋合并五岳剑派之时，于四派中高手的武功根底，早已了然于胸，自信四派中无一能胜得过自己，这才不遗余力的推动其事。

　　只是没想到，华山派岳不群的居然“紫霞神功”大成。

　　虽然没有和他人真正较量，但他显露武功的一鳞半爪，也可以看出此人修为深不可测。

　　但就算如此，左冷禅依旧信心满满，认为自己武功在对方之上。

　　更何况他身兼两种内家真气，剑术拳脚足以匹敌与天下，即便是面对魔教的前任教主，他也能自信胜之。

　　岳不群武功虽高，能超过任我行去？

　　所以他心想：“你岳不群潜心练功几十年，紫霞神功大成，从此不肯别人面前显露，只怕便是想再和我动手之际，突然之间使将出来，倒可吓人一跳，这想法到也不错，只可惜左某也不是泥捏的。”

　　又想：“此人极工心计，连重组五岳联盟这种事都能搞成大势，若不当着一众豪杰之前打得他从此抬不起头来，必有后患。”

　　想到这里，左冷禅说道：“岳兄，天下英雄都请你上前，一显身手，怎地不给人家面子？”

　　陈昭哈哈大笑，大踏步走到场地中央。

　　群雄见有好戏可看，都鼓掌叫好。

　　陈昭看着走过来的左冷禅，微笑道：‘左兄，你定要和岳某比剑？’

　　左冷禅道：“兄弟自当小心，尽力不要伤到了岳兄。”

　　嵩山派众门人叫了起来：“还没打就先讨饶，不如不用打了。”“刀剑不生眼睛，一动上手，谁保得了你不死不伤？”“若是害怕，趁早乖乖的服输下台，也还来得及。”

　　陈昭微微一笑，缓缓说道：“既然左兄想和我比剑，那这比剑的方式让我选，左兄可否同意？”

　　左冷禅大步流星的走到场地中央，朗声道：“能和君子剑过招，左某之幸也，不知岳兄有何指教？”

　　陈昭道：“为了五岳联合大会安稳举行，岳某这几日连连拜访了河南布政使衙门、按察使衙门，以及洛阳知府衙门，衙门里面的诸位老爷对这次大会十分支持，并要求一定要维持好大会秩序，不能让奸人兴风作浪，伤了本地百姓，在下深深感动，便请来了六扇门和洛阳刑房的诸位差爷。”

　　陈昭说着，向一处木棚拱手。

　　左冷禅望去，却见那座木棚外面站着的，都是练家子，不过看他们打扮，虽是布衣，公门气息却遮掩不住。

　　当下心中一凛：“他请来官府坐镇，想干什么？难道是想给嵩山派胡乱安插罪名？亦或是想威胁我？若正是如此，左某又有何惧？”

　　嵩山派能在嵩山经营壮大，自然和当地官府情谊不浅，每年供奉的银两不知凡几。

　　真要是有事，官府早就暗中打好招呼了。

　　想到这里，左冷禅连忙对着那座木棚拱了拱手，又对陈昭道：“岳兄此言何意？”

　　陈昭叹了一口气：“不瞒左兄，因为参与大会的江湖朋友太多，里面有不少在六扇门挂了名的作奸犯科之辈，为了江湖安宁，为了洛阳百姓的安危，岳某有责任有义务，协助官府将他们捉拿归案。”

　　“所以呢？”左冷禅顿时内心感到不妙。

　　“所以，岳某要想把他们拿下，再和左兄讨教！”

　　陈昭说完，猛然一声大喝。

　　随即飞身而起，一跃十余丈，落在一人面前，叫道：“青海一枭，你杀人越货，手上沾满无辜百姓的鲜血，今日在劫难逃！”

　　说完，已经把那人抓了起来。

　　众人见那人一身麻衣，眼睛细长，着实狰狞，却是双手双腿下垂，已经浑身无力，显然被陈昭控制住了。

　　有见多识广的顿时喊道：“他是‘白板煞星’的弟子青海一枭，作恶多端，官府也有他的海捕文书，据说抓住他赏银五十两！”

　　陈昭笑道：“没抓错就好！”随手一挥，那青海一枭便直直飞去，落到官府所在大木棚前。

　　立刻有人上前，用锁链将他捆绑住，同时有人拿出钢刀，当场穿透他的琵琶骨。

　　而此时陈昭身子又是飞起，飞出数丈之外，又抓住一人，叫道：“‘双蛇恶丐’严三星”，你也逃不了！”

　　说话声中，严三星的身躯也飞向官府木棚。

　　就在所有人大呼小叫之中，陈昭再次飞身而起，向另一个人抓去。

　　只见他不断而飞身而起，不断地伸手抓人，每一个抓住的家伙，都被他扔向官府的木棚面前。然后由官差出面，穿了琵琶骨，然后捆缚起来。

　　其实以陈昭目前的武功，抓住那些江洋大盗并不为难，为难的是怎么知道这些人的所在。23sk.Com

　　其实这就是陈昭提前和官府的人做的交易，由官府派出差人里面眼力上佳之人，在人群中走动，等发现上了海捕文书的江洋大盗，就做好记号，有陈昭飞身去抓。

　　所以他不必费神辨认哪个是逃犯，那个是好汉。

　　但饶是如此，他飞身纵跃，高来高去，每次俯击，都能抓住一个贼人，足以可见他的武功已经登峰造极。

　　饶是如此，他连续抓了七八人之后，那些名列“海捕文书”的恶贼们也意识到不对劲，纷纷转身跑路。

　　但他们跑的再快，又怎么有陈昭那般迅捷？

　　陈昭哈哈大笑，功力运转全身，行动出手之间更加快如闪电。

　　人群当中顿时不断响起了惊呼声、喝彩声、惨叫声。

　　左冷禅更是目瞪口呆，做声不得。

　　直到一炷香时间之后，陈昭重新出现在左冷禅面前，笑道：“左兄，岳某已经抓获三十六个无恶不作的恶贼，整个金谷园大会再无作奸犯科之辈，不知左兄是否还想继续比剑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第97章 要比剑？等我一会先免费阅读。https://xs.23sk.com 