    四十年代，信息传递远没有21世纪便捷，报纸还是第一传媒手段。

    此刻远在新墨西哥在的大卫·沃什，还没有收到股价暴跌的消息。

    有股东试图联络大卫·沃什，研究如何挽回损失，可电话打到阿尔伯克基，助理告诉股东大卫·沃什跟着探矿队进山勘探去了。

    第二天沃什矿业的股价持续下跌，不过已经没有昨天那么狂暴，只下降了几美分，变成每股13.8美分。

    第三天继续，变成每股12.1美分。

    股东们急的像热锅上的蚂蚁，终于在第三天晚上联络上大卫沃什，大卫沃什听到股价大跌的消息也是大吃一惊。

    报社报道德古兹曼教授矿脉理论不正确，却牵扯的自己沃什矿业股价大降，这叫什么事啊。

    “大卫，你必须想办法阻止股价下跌。”打电话的人是公司第二股东，股份仅次于大卫。

    大卫沃什有些恼怒，我为公司发展，不顾辛苦钻进山里找矿，每天吃不好睡不好，你们这些人坐在家里吹空调，股价下跌却让我想办法。

    “我能有什么办法，估计等消息过去股价就会稳定了吧。”大卫沃什很不负责任的说道。

    这位大股东听了大卫的话很是恼火，“大卫沃什，你是董事长，公司出了事情你应该负全责，如果你经营不好公司，不能为股东牟利，我会申请股东大会重新选举董事长。”

    大卫沃什有些急了。

    妈的，又来这套。

    上次就逼着自己放弃董事长位置，这次还来。

    “上次股东大会不是已经说好了吗，给我两年时间，现在才过去半年多。”大卫沃什语气软下来说道。

    “我现在怀疑，两年内公司会不会被你搞垮，沃什，最多给你一周时间，想办法解决公司的问题，否则我会以第二股东身份，提请再次召开股东大会，研究更换董事长，聘请新的CEO。”

    这位股东说完夸的放下电话。

    大卫沃什颓然坐在床上，现在怎么办他也没办法，除非现在探出一座大矿，相信那样公司股价会飞跃式提升。

    可进山几个月时间，根本没有收获，只找到零星的黄铁矿脉，还不成规模，根本没有开采价值，他现在也很怀疑那位德古兹曼教授的理论是不是正确。

    没准那老家伙就是在骗人。

    现在问题是股东追着自己，让自己想办法，他能有什么办法。

    他忽然想到报纸。

    既然是报纸报道，才引起股价大跌，是不是可以在报纸上澄清一下呢？

    他记得上次给洛杉矶时报爆料艾娃加德纳的情报，自己有记者站的电话，他立刻拿起电话打了过去。

    “喂，是洛杉矶时报的记者吗，我是沃什矿业的董事长，你们有没有兴趣采访一下关于新墨西哥矿产的新闻。”

    这两天矿业的股价大跌，确实算是一个新闻，洛杉矶时报接到沃什矿业董事长的电话，确实来了兴趣，答应对他进行采访。

    ......

    而在这个时间，

    哈迪已经停止做空，

    开始偷偷吸入沃什矿业股票。

    他当初做空沃什矿业时，每股价格0.31美元，现在下降到每股0.12，下降比例超过61%。

    哈迪采用的5倍杠杆，他计算了一下，刨除金融机构手续费和其他费用，可以赚50万美元。

    好家伙。

    金融运作就是赚钱，比抢劫还狠，简简单单一个运作，就超过他抢劫两次西班牙帮。

    沃什矿业的股价，或许还有下降空间，不过哈迪觉得应该也不大了，毕竟那只是个假消息，沃什矿业没有爆出实质性的问题，至于说最近下跌那么大，大多出于人们对垃圾股本能的不信任。

    现在差不多是时候了。

    哈迪卖出股票。

    不过他转手又开始做多，用四十多个户头，在市场上收购沃什矿业股票。

    原本今天还下跌的势头，因为哈迪的收购慢慢止住。

    到收盘时。

    哈迪已经收购了40多万股。

    股价也稳定在0.12元没有继续下跌。

    翌日。

    沃什矿业股价依旧平淡，哈迪又默默收购了20万股。

    就在这天。

    洛杉矶时报刊登出对沃什矿业董事长大卫沃什的采访，大卫沃什表示，现在公司经营状况良好，他正带领探矿团队，在矿区夜以继日的工作，他相信德古兹曼教授的理论是正确的，毕竟德古兹曼教授是著名的地质专家。

    其后几天。

    哈迪一直在默默吸纳沃什矿业股票。

    人们发现，

    沃什矿业的股价，已经从最低时的12美分，慢慢涨到了14美分，这对一只低价股票来说已经算是大涨。

    而此时哈迪已经收购了超过100万股沃什股票。

    还没停止，

    依旧慢慢收。

    ......

    这天。

    一辆汽车来到矿区。

    从车上下来两名记者。

    这些日子大卫沃什一直住在矿上，原本他是个百万富翁，就因为一个股价波动，他的财富就缩水一半还多。

    他很不甘心。

    他希望能在这片土地上找到一个铜矿，哪怕只是个小矿，也能弥补他这次的投资。

    可这些天依旧毫无所获。

    他心里已经把德古兹曼教授骂了一百遍。

    尤其喝酒之后，大骂德古兹曼教授是个大骗子，要不是他，自己怎么会在这该死的地方吃土，在大城市喝酒泡妞，过舒服的日子不好吗。

    两名记者找到大卫沃什，掏出记者证表明身份。

    “大卫沃什先生您好，我们是洛杉矶金融报的记者，想对您进行一次采访，您有时间吗？”

    大卫沃什一听是洛杉矶金融报的记者，气就不打一处来，当初那篇报道就是金融报报出来的，要不是他们，自己公司的股价怎么可能跌那么惨。

    大卫沃什有些激动的道：

    “我觉的你们的报道很不负责任，你们凭什么说德古兹曼教授的理论是错的，凭什么说亚利桑那州的矿脉就不能延伸到新墨西哥来，说德古兹曼教授的理论是猜测，你们的报道才是无端的猜测。”

    两个记者脾气很好，听了大卫沃什的话只是笑笑，“所以我们过来采访，就是想问问沃什先生有什么要说的，对了，您在山里已经找了几个月时间，有没有发现大型矿脉呢？”

    大卫沃什的气势被记者问的一窒。

    他花了几个月时间，确实没有找到矿脉，这是不争的事实。

    可他知道，如果这些事情再被洛杉矶金融报报出去，没准股价又会下跌。

    他眨了眨眼，忽然计上心来。

    “谁说我们没有找到矿了，我们已经有所发现，你们跟我来。”说完带着两名记者往前走。

    在营地前一片乱石堆前停下，大卫沃什指着石头道：“你们看，这些都是我们从山里采集的矿石标本。”

    说完从地上卖力抱起一块西瓜大小的矿石，托在手里说道：“你们看，这就是铜矿石，我们既然能发现铜矿石，就说明这里一定有矿脉。”

    “而且铜矿往往会伴生金矿，一旦发现金矿，矿脉的价值更会大大增加。”

    两名记者一个拿出笔记本不停记录，另一个举着相机对大卫不停拍照，大卫很配合，双手抱着矿石，对镜头咧嘴笑着，摆出自认为最帅的姿势。

    其实大卫在骗人。

    他手里抱的矿石并非铜矿石，是一块黄铁矿，不过与铜矿石有些相似，两个记者是外行，他猜测他们分辨不出来。

    只要今天糊弄过去，他们在报纸上报道，自己购买的这块土地有可能出现铜矿，相信股价就不会下跌。

    股票不就是买个希望吗。

    心若在梦就在。

    拍照记者给大卫沃什前前后后拍了好几张照片，然后又对着那堆矿石一顿猛拍。

    文字记者再次问道：

    “沃什先生，你对沃什矿业的股价怎么看？”

    大卫沃什放下矿石，拍拍手上的尘土对记者道：“我觉得沃什矿业的价值被严重低估。”

    “在这里我们已经发现矿脉踪迹，或许还会发现价值更高的金矿，到那时沃什矿业的股价，会飙升十倍甚至二十倍，现在正是入手的好时机。”

    “看来您对挖出大矿非常有信心啊？”

    “当然有信心，我相信未来沃什矿业，会成为米国甚至全球的矿业巨头，把生意做遍全世界。”

    反正吹牛不要钱。

    大卫沃什就在那里可劲的吹。

    两个记者在矿区营地采访了半天时间，问了很多问题，拍摄了四五卷胶卷，临近傍晚才告辞离开。

    大卫沃什和他们挥手告别。

    看着车子离开自言自语道：“洛杉矶金融报，比洛杉矶时报记者的素质还高，上次洛杉矶时报记者过来，前后不到半小时，问了几个问题就离开，看看人家金融报，采访半天，拍照就有几十张，这才叫专业。”

    其后日子，

    大卫沃什一直在期待洛杉矶金融报的报道。

    他相信这篇正面报道出来，公司的股价或许还能往上升一升，董事会那些家伙，也就不必总嚷着要换掉自己了。

    三天后。

    关于沃什矿业的报道终于出来了。

    当大卫沃什看到报道内容，自己都惊呆了，自己当时是这么说的吗？

    这吹的是不是有些过了！

    报纸上一张彩色照片，大卫沃什正抱着矿石咧嘴笑。

    正标题：

    “沃什矿业董事长大卫沃什表示，已经在自己购买的土地上找到大型矿脉，并伴有黄金矿。”

    副标题：

    “沃什矿业董事长大卫沃什表示，沃什矿业将会成为米国乃至全球的矿业巨头。”

    ......

