    狴犴！

    叶凡震惊，响起来，龙生九子，其中就狴犴；霸下也是其中之一，这是兄弟啊。

    真是好运道。

    没想到遇到了霸下的兄弟。

    “前辈，我还养着几颗霸下蛋呢，外面世界霸下不少；但广阔的大洋之中，有一尊大妖霸下，应该是最强霸下了，我体内的一丝精血就是他给我的。”

    “哼，霸下生活在海域，上古时期的灾难，海域中很多族群都成功躲避了。大陆上的族群则是难以幸免，很多都灭绝了。”

    狴犴有着血脉记忆，回忆道：“不知道现在外界怎样，反正上古时期，大陆面积没有海域的十分之一，哪怕是人族大帝，也不敢说探索全部海域。因此，躲藏在海域之中族群，遭遇的打击非常小。霸下藏在深海，的确能繁衍下来很多后代。”

    叶凡问道：“前辈，你真的有办法出去？”

    “说实话吗？”

    “那当然是实话，骗我一个小辈没什么意思。”

    “没有把握。”

    “？？？”

    狴犴叹道：“秘境崩溃带来的后果是很恐怖的，会有一种极致的毁灭力量爆炸，那是一种无视防御的力量，即便躲藏在灾难天宫也无济于事。”

    “我的确得到了上古秘宝，但也只是增加了一点安全性，不敢确定能扛得住毁灭之力的冲击。”

    “一旦秘境崩溃，幽冥族死伤九成九，能存活下来的百分之一吧。除此之外，灾难天宫之中也会遭遇冲击，生活在其中的凶兽也会灭亡。”

    “事实上，我也是在赌。”

    叶凡问道：“赌什么？”

    狴犴道：“灾难天宫中央区域，谁也没能进入，其中会不会生存着恐怖的大能凶兽。我在赌这个，若是存在，那么毁灭之力冲击灾难天宫，深处的大能级别凶兽不会坐视不理，肯定要出手。”

    “这太危险了。”

    “觊觎和危险是并存的，想要出去，只能拼一拼。灾难本源一直在扩大，三五年内就能令秘境崩溃，到时候同样要毁灭。不如提前搏一搏，早晚的事情。”

    狴犴闭上眼，传音道：“你还是趁机会好好修炼吧，争取提升境界，在后面毁灭之力冲击下存活下来。”

    叶凡有很大的紧张感。

    他不再多想，开始施展大吞噬术。

    这和肉身吞噬神通不同，大吞噬术所吞噬的不会化为虚无，而是转化能力量反哺自身。

    “吞！”

    叶凡要吞噬灾难本源之力。

    很艰难。

    本源之力似乎不是他能撼动的，不过，但也有一丝丝吞噬了。

    叶凡感觉到能量的转化，化为精纯的能量反哺自身，这让他十分欢喜。

    吞噬持续进行。

    得到一丝丝本源，叶凡就开始修炼大灾难术了。反正有大能骨珠，他可以无视灾难加持。

    在叶凡疯狂修炼的时候。

    下方，幽九心急如焚，脸色阴沉，叶凡竟然被凶兽主宰打入了灾难本源之中。

    这还能有活路吗。

    不过，冥冥中，幽九竟然感觉叶凡并没有死，所以才一直克制着。

    “真是可笑的人族，死的太窝囊了，被凶兽主宰一口气吹进了灾难本源中。”

    “自作孽不可活。”

    “不知道外面什么情况，族长、族老他们是不是了解到了情况。”

    精英们议论纷纷。

    三少主双眸璀璨，想要看到灾难本源里面，看看叶凡到底死没死，可是他失败了。

    “大哥，你觉得呢？”三少主传音。

    “叶凡的气息还在。”

    大少主声音很坚定。

    三少主笑道：“大哥，看来我还是差了不少。”

    大少主道：“我对气息敏感，掌握一些秘术，所以才这么肯定。”

    “大哥会大剧毒术、大切割术，再加上大灾难术，小弟望尘莫及。”

    “你小子别奉承，你除了大灾难术和大挪移术，也还有底牌没有施展。”

    两人相视一笑。

    时间一分一秒的过去，紧张的氛围没有消失。

    外面秘境中族老们得到了消息，大为吃惊，连忙去找幽冥王。

    只是幽冥王还在闭关恢复伤势。

    “族长，停止闭关吧，出大事了，秘境可能要崩溃了。”

    “是啊族长，出关吧。”

    “请求族长出关！”

    族老们呼唤着，好一会儿，幽冥王苏醒。

    闭关打开，他走出来，沉声道：“秘境要崩溃，什么意思？”

    “灾难天宫出大事了……”

    族老将消息一五一十的说出来。

    幽冥王脸色沉重。

    “可恶的狴犴，我就知道他肯定会搞乱子，没想到时间挑选的这么好，在我受伤的时间段。”

    幽冥王心情沉重。

    狴犴他是知道的，曾交锋过很多次，谁也奈何不了谁。

    可现在他伤势没有痊愈，恐怕会被狴犴压制一头。

    再说了，灾难之门不稳定，高等霸主、巅峰霸主进入说不定直接导致灾难之门崩溃，到时候，他们将无法离开灾难天宫。

    “这是个难题。”

    幽冥王沉吟，想到了什么，问道：“那个叫叶凡的人族小子呢？”

    族老道：“叶凡也进入灾难天宫了。”

    “好。”

    幽冥王看向灾难之门，深吸一口气，下一秒一道光芒闪过，幽冥王好似石化了一般，一动不动。

    族老们知道幽冥王去找叶凡了。

    灾难本源之中，正在疯狂修炼的叶凡感受到了什么，睁开眼，发现面前浮现一尊虚影。

    “幽冥王。”

    叶凡大惊失色。

    “不必惊慌，这是大投影术，我并不在灾难天宫之中。”

    “大投影术，厉害，这虚影有几分实力？”

    “这神通属于辅助神通，并不具备什么能力，当然了，忽悠人还是可以的，也不是随随便便就能毁掉的。”幽冥王笑道。

    “您找我所谓何事？首先申明，不是我自己进入灾难本源，是狴犴前辈将我送进来的。”

    “我知道。”

    幽冥王道：“你体内的霸下精血，在抓你进来的时候我就看穿了，包括大能骨珠、异火，以及那神秘的本源。”

    神秘本源，也就是吞天尾兽的本源。

    “这神秘本源，连我都感觉到心悸，不敢触碰。你小子，造化不小。”

    “您过誉了。”

    “说正事吧，这里的情况我已经了解。狴犴要打破秘境，的确是赌一个机会。事实上，这也是我们幽冥族日后的命运。如果三年内不能破封而出的话，也会走上这条路。可是，还有三年。我愿意在等三年。破封出世，我的族人都能存活。秘境崩溃，族人会死亡九成九，这不是我想看到的。”

    “我能理解，可是我太弱小，能做什么呢？”

    “你的确不能做什么，虽然你体内有一滴霸下精血，但狴犴不会听你劝阻。叶凡，你若是愿意，我给你一番造化，而你将肉身借我用一用。”

    顿时，叶凡毛骨悚然。

    幽冥王说道：“别急着拒绝，听我说完。”

    “现在唯一的阻止狴犴的办法，就是大封印术，将他封印三年。”

    “可是，你太弱小，大封印术无法封印狴犴。而我会大俯身术，将我的一切暂时俯身到你的的身上，包括我的意识。你爹身体你的一切也都将被我短暂掌控。由我来施展大封印术，必然能封印狴犴三年。”

    “我知道，这对你来说是非常艰难的抉择。如果是我，我也不可能将自己的身体、自己的一切交给异族掌控。这相当于，把你的性命交给我。”

    “可叶凡，除此之外，别无他法。我不能拉上我的全族，和狴犴去赌一个不确定的生机。我是一族之主，我要为我的族群考量。”

    “你来这里，是想要学习大灾难术，没问题，我可以传授你修炼心得，帮助你更快的修炼；大能骨珠也是你的，我助你炼化；我还可以传授给你大投影术，以及，给你一件我族上古秘宝。”

    “这个报酬，你觉得如何？”

    叶凡沉默了。

    他一百个不情愿，但他心里很清楚，幽冥王肯定有手段强行俯身的。

    幽冥族的底蕴，他无法想象。

    叶凡心里很苦涩。

    幽冥王道：“叶凡，我不屑于对付你，不必担心。你还不满意，那我将小九许配给你。”

    叶凡自嘲的说道，“我又拒绝的资格吗。”

    “的确没有。”

    幽冥王说的很干脆。

    叶凡点点头。

    “好，叶凡，你是一个很有气魄的年轻人，我很看好你。我许诺的好处，现在都可以实现。”

    一道光芒冲入叶凡脑海。

    顿时，一股股信息蔓延，是大投影术的修炼法，以及修炼大灾难术的心得感悟；除此之外，还有祭炼大能骨珠的方法。

    “我附加赠送你一滴本命精血，助你攀登半步霸主境界。”

    一道精血冲来。

    叶凡施展大吞噬术吞噬，转化为精纯能量。

    幽冥王笑了笑，他知道这是叶凡担心精血之中有什么手段，所以利用大吞噬术来做安全转化。

    轰！

    瞬间，叶凡霸体复苏。

    情不自禁的。

    控制不住的。

    可以看到叶凡头顶之上的十二个铭文节点，开始填充，直接填满。

    那一滴精血，并非幽冥王的精血，他现在还是受伤的身躯，不可能耗费精血的。

    而是幽冥族珍藏的。

    历代以来，幽冥王的强者坐化钱，都会将精血珍藏，用来为后代使用。

    幽冥王在密室疗伤，就是利用珍藏的古血治疗。

    虽然是古血，失去了不少活性，但能量不可小觑，直接填满十二个铭文。

    此时此刻，叶凡头颅绽放棺材，脑后升腾起一串智慧的光芒。

    叶凡的精神力，似乎在这一瞬间，扩大了十多倍。他睁开眼，双眼多了一份智慧光芒，比三少主的慧眼强大的多。

    他看穿了灾难本源，看到了下面的幽九等人。

    他收回目光。

    不言不语，再次沉入了修炼状态。

    幽冥王的虚影在叶凡吞服精血的时候就已经消失了。

    “呼。”

    外面，幽冥王回过神，突出一口浊气。

    在灾难天宫投影，对他来说，还是很吃力的，维持的时间只有这么点。

    “族长，怎么样？”

    “我已经和叶凡商量好，利用大俯身术，依附在叶凡身上，施展大封印术，封印狴犴三年。”

    族老们欣喜若狂。

    有法子那就好。

    “族长，叶凡这小子你打算怎么处理？”

    “不急，这小子对我族有用，不必动他。等我俯身，再看看吧。”

    幽冥王转身走进密室，甩下一句：“三天后开始行动，召集族人开始准备，我在外面俯身本源之中的叶凡，不容易，需要族人帮助。”

