    第1669章  藏着什么   

    这时，长公主道：“父亲，我们刚才一直都在房里，并没有看到大姐所说的贼人。

    大姐，是谁发现府里进了贼的？”

    

    “是我的丫鬟冬儿，是她亲眼看见的。

    她看见有贼人从我房里逃出来，朝春暖阁的方向逃来。

    当我进去检查的时候，就发现少了一只白玉镯子。

    公主，怎么，连我的话你都不信？”

    

    “不是不信，而是我们并没有看到贼人潜进来。

    所以，本公主的房间，你们不能搜！”

    长公主倨傲的扬起头。

    

    苏常笑阴测测的勾唇，“公主不敢让我搜，是不是房里有什么见不得人的东西？

    只是搜查一个贼人而已，公主却多番阻拦，公主是不是心虚了？”

    

    “不是心虚，而是因为这是本公主的地方，你们没资格搜！”

    长公主厉声。

    

    她是皇家公主，是金枝玉叶，岂容苏常笑以下犯上？

    

    苏常笑深冷的盯着长公主，“是吗？

    你不让我搜，我今天偏要搜。

    所有人，跟我进去搜，一定要把那贼人搜出来！”

    

    说着，她一把推开长公主，就领着人闯进了长公主的厢房。

    

    在苏常笑推的那一瞬间，苏七少一把扶住了长公主，同时一双目光像嗜血的狼一样盯着苏常笑。

    

    好，很好！   

    苏常笑敢推他的女人，他一定会让她吃不了兜着走！   

    要不是他故意放苏常笑进去搜，她苏常笑根本进不去。

    

    这时候，梅姑姑也来了。

    

    她暗戳戳的走到长公主身边，装作疑惑的问，“公主，发生什么事了？”

    

    长公主似冷非冷的盯着她，“姑姑，你刚才去哪里了？

    怎么本公主回来的时候，没有看见你？”

    

    “请公主息怒，奴婢刚才觉得有点困，就在房间里睡了个午觉，直到听到外面的声响才醒来。

    对不起公主，奴婢来晚了。”

    梅姑姑赶紧道。

    

    长公主意味深长看着她，“能睡怎么不睡久一点？

    可能今后都不能再睡觉了！”

    

    听到这话，梅姑姑吓得身子一滞，“公主这话是什么意思，老奴听不懂。”

    

    “没事，听不懂就算了，你先随我们看一场好戏吧！”

    长公主沉声道。

    

    说着，她已经和苏七少跟上苏常笑，快步走进她的房间。

    

    苏常笑一闯进长公主的厢房，便指使人在里面搜了起来。

    

    她根本没听到长公主和梅姑姑的对话，还沾沾自喜的以为马上就要扳倒长公主了。

    

    这时，她迅速的走到长公主的床铺前。

    

    她看到长公主的枕头拱了起来，那下面好像藏得有东西一样，便道：“公主，你这枕头怎么那么鼓，这下面藏着什么？”

    

    长公主走上去，冷冷一笑，“你不是来搜贼人的吗？

    你该不会以为，我这小小的枕头下面，能藏一个贼人吧？”

    

    “我不是这个意思，不过你这枕头无缘无故的拱起，不像平时那么平整。

    我还真有些好奇，想知道你这下面藏了些什么……”   

    苏常笑说着，已经当着众人的面，一把掀开长公主的枕头！   

    她掀开后，双目赶紧盯向那枕头。

    

    

    

