    听说山下奉文被人救走了，高九感到有些意外。不过，他也没有觉得有什么不好的，反而有些高兴。

    高九之所以留下新加坡不打，就是因为他要留下日军来牵制英国人。英国人唯利是图，他们也不是什么信男善女。

    从鸦片战争到八国联军，再到中印边境划定的麦克马洪线，英国人给中国人民带来的伤害比起小日本也差不了多少。即使到了现在，还不是跟着米国人三天两头来找中国的麻烦。

    看在反***阵线的份上，高九现在帮助他们打击日本人，但是也不想被英国人算计，留下了新加坡的日本人，来牵制英国人，这才能够跟他们谈条件，来为金三角获得更大的利益。

    山下奉文跑了，这是一件好事，因为这家伙不是个安分的人，他到了新加坡，一定会去找英国人的麻烦，英国人一定会来求高九帮忙。

    高九正好向他们提条件，一大堆的英镑就会排着队涌向金三角。

    高九给史密斯爵士发去了电报，告诉他放宽心，山下奉文没什么了不起的，假如他再敢去威胁马来西亚，让史密斯给自己来电报，高九亲自会率军去收拾山下奉文的。

    史密斯爵士相信高九的能力，接到了高九的电报，他心里就踏实了下来。

    不过他还是又给高九发来了电报，说英军铜帅部希望能够打下新加坡，彻底解除日军对马来西亚的威胁。

    高九回电报说，这样不好。新加坡日军的驻军并不多，只有一个师团，如果他们在，日本人还想不到来派大军过来。如果再打掉了这股日军，把他们打掉了或者把他们赶出新加坡，把日本人惹急眼了，派来大军，马来西亚可以供日军登陆的地方很多，到时候你根本就防不住，还不如就维持现状。

    史密斯爵士认为高九说得有道理，他也就不再提这个要求了，只希望一旦有事的时候，高九能够及时赶到增援。

    高九答应了他的请求，说请他放心，如今他的妻子和岳父都在英国，不说别的，就看在他们的面子上，他也会帮助史密斯爵士的。

    为了彻底让史密斯爵士安心，他还向史密斯爵士提条件，请他动用在英国的关系，帮助自己的妻子和岳父解决他们在英国遇到的麻烦。

    高九提出这样的要求，史密斯爵士相信高九是真心的了，他很高兴地给高九回了电报，说在英国的事情请高九放心，无论李爵士和李莎莎遇到什么麻烦，他都会出手帮忙的。

    高九等人离开了昆明，来到了果敢自治委员会首府所在地老街。

    果敢地区是连接金三角和云南的重要的走廊，也是金三角跟内地联系的陆上的主要通道。

    历史上，果敢地区直到现在处于自治的地位。高九希望强化这一趋势，加强他们的自治地位。

    眼看着战争胜利已经不远了，抗战胜利后世界的格局将会有很大的改变，英国人的势力力比起战前削弱了许多，要想控制果敢地区就更加困难了。

    高九打算提前布局，帮助果敢地区更加强大，以确保他们有更高的自治地位，不受英缅郑府的摆布。

    高九会见了果敢自治委员会主任王桂生等人，提出了一个庞大的投资计划，全面提升果敢地区的经济建设，并且为果敢地区提供大批的武器装备，帮助他们训练自卫队，确保果敢地区相对独立性。

    对于果敢地区自治委员会来说，这无疑是天上掉馅饼。

    他们很羡慕金三角地区的发展，听高九的意思是要让果敢地区的发展向金三角看齐，他们当然十分乐意了。

    经过磋商，金三角和果敢地区签订了一份长达23页的综合合作计划，双方实行零关税，成为事实上的经济一体化，并且签署了联合安全协议，无论哪一方受到攻击，双方同时出兵，互相支援。

    以前金三角和果敢地区实际是这么做的，这一次写进了章程，形成了正式的制度，这样更有利于双方保持长期良好的合作。

    王桂生等人曾经私下里跟高九交流过意见，希望果敢地区干脆直接并入金三角的管辖范围，高九却知道战后的地缘政治格局，他知道那样会有更大的麻烦。

    他没有那么大的野心，只想占住金三角这个三不管的地带，安安生生地过自己的小日子就行了。

    办完了这里的事情，高九就准备离开了。

    这天晚上，王桂生来到了高九下榻的地方，要单独跟他谈话。

    王桂生是代表行政委员会来的。果敢地区如今事实上是属于自治的地位，但是没有得到英缅当局的同意，英缅当局拿他们也没有办法，只能睁一只眼闭一只眼。

    王桂生等人的意见是希望高九能够帮助他们说服英国驻缅甸总督，正式同意他们进行高度自治。

    高九是了解后来的历史的，果敢地区为了赢得自治，跟英缅当局发生过很多次战斗，后来等英国人走了，缅甸独立之后，同样发生过多次的战斗，双方打得你死我活，死了很多的人，最终果敢地区还是保持了自治。

    与其如此，还不如现在设法让英国人同意果敢地区自治，这就避免了未来的流血冲突。

    高九认为果敢地区跟金三角密切相连，那里保持稳定，对于金三角十分有利，因此他不希望果敢地区跟英缅当局发生冲突，导致不安定，从而影响金三角的经济发展。

    因此，同意王桂生等人的意见，决定帮助他们说服英国驻缅甸总督，跟果敢自治委员会签订一个正式的协议，那就从法理上给了果敢地区自治委员会一个合法的身份，可以减少很多的麻烦。

    高九知道这件事情很麻烦，英国人是很难同意自治委员会的要求的。作为英国驻缅甸总督，虽然他知道如今凭借着英国人在这里的实力，是无法收回果敢地区的，但是这涉及英国的尊严，他是无法向上级提出这样的请求的，即使他提出了，英国当局也是不会同意的，这件事情就要好好地筹划一下了。

    高九跟王桂生详细地商量了具体的办法，然后就离开了老街，回到了金三角。

    高九走后，王桂生代表果敢地区自治委员会，前往仰光城求见了英国驻缅甸总督，提出了让英国驻缅甸总督府同意果敢地区自治委员会高度自治的请求，果然不出所料，英国驻缅甸总督坚决不同意，强调说不仅他不同意，就算是他同意了，上报给英国当局也是无法获得批准的。他让王桂生打消这个念头。

    王桂生看到他不同意，没有说什么就离开了。他回到了老街之后，就给高九发去了电报，请高九按照原定的计划开始实施。

    高九就给日军新成立的南亚方面军司令官发去了电报，要求他派亲信前来金三角。

    不久以后，日军司令官的特使就悄悄地来到了金三角，秘密地跟高九见了面。

    高九给了日军的特使20万大洋，这些钱是果敢自治委员会出的。果敢自治委员会要求日军按照他的意图，进行配合。

    日军新任司令官刚刚上任不久，正想着打一仗，好向上级证明他的才能，又拿了高九给的好处，他很高兴，马上就按照高九的意图进行了部署。

    日军第67师团突然进入了缅甸，打垮了缅军一个师，然后继续向仰光城推进。

    英国驻缅甸总督马上就给高九发来了电报，希望高九能够派兵打退日军的进攻。

    高九给他回了电报，说马上出兵。

    英国驻缅甸总督很高兴，他知道只要高九出兵，日军是一定会被打退的，甚至很有可能日军得知高九出兵之后，他们自己就会退回去。

    谁知道总督大人高兴了没有半天，高九又给他发来了电报，说出兵的事情遇到了麻烦，他已经跟果敢自治委员会发了电报，让他们也出兵去救援仰光城，自治委员会不仅不同意，而且还威胁高九，说如果高九出兵帮助英国驻缅甸总督，他们就跟高九翻脸，今后会切断云南和金三角之间的陆上交通。

    高九说自己如今很为难，总不能为了帮助英国驻缅甸总督打仗，而断了自己的通往云南的道路，搞不好还会跟果敢地区开战，因此他不能冒这个险。

    他说不知道果敢地区自治委员会究竟跟总督大人发生了什么纠纷，还希望总督大人首先解决了他们之间的纠纷，然后金三角才能够出兵。

    总督知道是怎么回事，这下他可慌了神。他知道仅仅凭着他手下的英军的几个团，再加上那些缅甸仆从军，根本就不是人家日军的对手。

    于是他就给果敢地区自治委员会发了电报，让他们尽快派人前来仰光城，再次商量那件事情。

    王桂生再次来到了仰光城，英国驻缅甸总督说，这件事情他会向英国当局进行请示的，但是时间紧迫，希望果敢自治委员会先抛弃他们之间的纠纷，齐心协力打退日本人再说。

    王桂生可不是傻子，他知道这个时候不跟总督大人谈条件，等到打退了日本人，结果会一切免谈。

    他假装生气，说如果总督大人不同意，他会迫使金三角也不能出兵。不仅如此，如果惹急了他的话，他会从果敢地区出兵，配合日本人把英国人赶出缅甸。

    英国人骨子里的傲慢，让英国驻缅甸总督十分愤怒。

    他当场就拒绝了王桂生的要求，说宁可跟自治委员会开战，也坚决不同意他们的要求。

    王桂生也十分愤怒，说这次谈判到此为止，以后也不跟他们谈了，然后就气鼓鼓地走了。

    接到了王桂生的电报之后，高九就给日军司令官发了电报，让日军加快进军的速度，继续威胁仰光城。

    日军第67师团接到了上级的命令之后，继续向仰光城发动进攻。他们接连打下了好几座城池，大军逐渐逼近了仰光城。

    英国驻缅甸总督向泰国军队、因度军队以及其他地方求援，结果没有高九的命令，没有人肯出兵帮助他。

    眼看着日军就要打到家门口了，英国驻缅甸总督傻眼了，他立刻乘坐飞机前来求见了高九。

    高九说，帮助英国人打仗没有问题，但是也不能把金三角的利益都搭上，万一果敢地区切断了金三角与云南之间的联系，金三角的损失就太大了。这样的傻事，就算是高九同意，金三角的其他人也不会同意的。

    他希望总督大人能够体谅他的难处，就不要强迫他了。

    英国驻缅甸总督实在是没有办法了，就给英国当局发去了电报，把事情的来龙去脉说了一遍。

    英国当局肯定是不同意的，于是来电报斥责了英国驻缅甸总督。

    总督大人眼看着日军步步逼近，他也急眼了，再次给英国当局发去了电报，说如果英国当局不同意，不仅仅会丢失果敢地区，他也将被迫退出仰光城，这样会导致整个缅甸落入日军之手。

    他希望英国当局能够权衡利弊，尽快给他答复。

    他只能再等一天，就得率领英军退出仰光城，前往因度了。

    英国当局经过紧急磋商，反复权衡利弊，认为英国人如今在缅甸的实力不足以征服果敢地区，当务之急，还是保住仰光城。

    再说了，果敢地区只是要求自治，名义上还隶属于英国驻缅甸总督府，总比把整个缅甸送给日本人要好。

    形势是如此的危急，他们就同意了英国驻缅甸总督的意见，答应同意果敢地区实施高度自治。

    王桂生接到了英国驻缅甸总督的电报，但是他也拿一把，让英国驻缅甸总督前来老街会谈。

    总督大人此时根本就没有资格谈条件了，他迅速地飞往了老街，代表英国当局跟果敢地区自治委员会签署了相关的协议。

    协议规定，果敢地区自治委员会今后保持高度自治，名义上仍然效忠英国，每年向英国驻缅甸总督府上交一英镑的税收，代表着英国仍然对果敢地区实施主权，其余的事情一概由果敢地区自治委员会做主。

    总督大人急匆匆地签完了协议，就给高九发来了电报，请求高九出兵。

    高九说话算数，立刻组织援军前往仰光城。

    果敢自治委员会为了表示他们的诚意，也向着仰光城派出了援军。

    高九给日军的司令官发去了电报，结果不等援军开出自己的驻地，日军听说高九来了，立刻就放弃了已经占领的地区，直接就退出了缅甸，返回了原驻地。

