    第185章你和谢四爷夫妻关系进展如何

    许之枝摊开手，“害，小姑娘这几天没见到你，无精打采的以为你要抛弃她了。我一担心就多问了几句。”

    说完她一本正经的询问道：“裴诗你告诉我，你是不是给人家下蛊了？她对你怎么那么崇拜喜欢呢。”

    “.........”

    裴诗嘴角一抽，轻哼一声：“我就说是个人魅力。”

    “嘁”

    许之枝又继续说着：“不过那两人到底怎么回事？”

    “纪青语的资料我查过，都给你看了，并不存在和裴琳、宋星澈有过交集的地方，难不成......真的只是单纯的争宠？”

    夏芩幽幽抬眸，“你觉得单纯的争宠能这么剑拔弩张？”

    “......你们说的我是越来越好奇了，到底发生什么事了？”

    唯一不在集叙的俞歆是关于这件事知道得最少的。

    听着三人像是打哑谜似的对话，她早就迫不及待的想知道内幕了。

    裴诗摇头，“我现在一点头绪都没有，只能走一步算一步了。”

    *

    走出许之枝家，裴诗便收到了一个陌生号码发来的短信。

    【裴小姐，近来可好？山水路九号一叙。】

    裴诗看到后面的‘山水路九号’时脚步顿时停了下来。

    居隐那二货回来了？

    裴诗并没有着急的前往，而是先回景阙流苑把大黄带上。

    她低头看向这几日又安静下来的大黄，轻笑一声：“你主人回来了，高兴吗。”

    大黄狗懒洋洋的汪了一声，显然对主人的回归并不关心。

    等抵达山水路九号后，裴诗看着依旧紧闭的大门皱了下眉。

    难不成居隐那二货耍她？

    她这个想法刚浮现出一秒，大黄狗便‘汪’的一声主动往一个地方走。

    裴诗看了眼它走向的那个地方，是祭品店的后院。

    她眼里闪过一丝了然，随后抬脚跟着大黄走了过去。

    后院的侧门此时微微敞开，大黄汪了一声便跑了进去，裴诗跟在它身后，走进去之后将门缓缓合上。

    等她转过身时，便看到了悠闲的坐在后院的大理石圆凳上的居隐道长。

    居隐道长老神在在的替裴诗斟上一杯茶，裴诗面色从容的走了过来，垂眸看了一眼那透明净澈的往生茶。

    对面的居隐道长悠悠开口：“请。”

    裴诗将茶杯抬起，仔细的摩挲着杯壁随后缓缓饮尽。

    等喝完这杯往生茶，她放下茶杯，眼底闪烁着意味不明的光。

    她抬起头直直的看向居隐道长，“我说不上来。”

    居隐道长神色不变，“看来裴小姐最近遇到了不少难题啊。”

    裴诗没有回答他。

    居隐道长也不在意，只是抚摸着身旁趴在地上的大黄狗，不疾不徐的开口：“这意味着你前路的迷雾未知，你接下来的举动都十分关键。”

    这一次，裴诗终于开始正视这个处处充满谜团的居隐道长。

    “你好像知道很多。”

    居隐道长却摇摇头，一副神秘莫测的模样：“我并未有那般神通，只是一切因果皆有注定，我只是循着那根线推测罢了。”

    裴诗突然就笑了。

    “是吗。”

    果然，居隐道长并不知道她车祸时梦到过的事情。

    居隐道长将目光落到了裴诗手腕上多出来的一个不属于她的东西，蓦然轻轻的笑了起来：“说起来，你和谢四爷的夫妻关系进展如何？”

    “......怎么，你想改行做月老？”

    裴诗将手搭在石桌上，眸光凝着他。

    居隐道长面色不变，“只是有些感叹罢了，谢家的事情，我也有所耳闻。”

    “是吗——”

    裴诗呢喃一声，随后话锋一转：“那道长或许可以给我一些情报？”

    居隐道长老神在在的看着她，随后那张原本成熟稳重的脸上陡然露出一个浮夸到略微猥琐的笑容。

    下一秒他就动作神速的从衣袍里掏出一直准备着的收款码。

    “可以，五万一条，支持某呗哦亲亲。”

    “.........”

    裴诗面无表情的扫了五万过去。

    她指尖敲打着大理石桌，语气浅淡，却含着一丝无形的压迫感：“你的情报最好是我想要的，不然我有的是办法让你吐出来。”

    接收到裴诗的威胁，居隐道长那笑容满面的神情不变。

    “小店自然会包您满意。”

    随后他缓缓开口，“裴小姐在京圈一年多，应该也听说过关于谢四爷的不少事情吧。”

    裴诗颔首，“嗯，京圈不少人好像很忌惮他。”

    无论是那些名媛千金，还是京圈豪门的掌权者，在谢景慵面前，比起谢家，他们好像更忌惮他本身。

    “因为那是谢家命脉所在。”

    “嗯？”

    裴诗眸光微凝，她好像第一次听说这样的说法。

    “你可知，越是有底蕴的豪门，就越是信奉那些命脉朔源的说法。”

    “谢家祖上靠着战争发家，家族运势与肃杀七星命脉相连，因此每过百年便会出现一个七杀星降世的谢家子嗣。”

    裴诗出口打断了他：“可是谢家底蕴也才过百年，你的说法并不成立。”

    “因为百年前的七杀星覆灭了谢家。”

    “存活下来的谢家子嗣重拾家族荣光再度建立起如今的谢家，并且把关于七杀星的事情永远放在首位刻在了祖训中。”

    居隐道长悠悠的说完了这个故事。

    “荒唐。”

    裴诗皱着眉。

    “确实荒唐。”

    居隐道长却是出乎意料的赞同了裴诗的话，意味深长的道了一句：“毕竟本该死去的人却活过来了，你说这个世界还有什么不荒唐的呢。”

    “所以，那个七杀星就是谢景慵？”

    裴诗很快就理清了居隐道长说这话的目的。

    居隐道长颔首，“如果你想知道更多，或许可以去问问他本人，我想他会很乐意告诉你。”

    “......不必了。”

    裴诗嘴角一抽，随后站了起来居高临下的看着居隐道长：“我已经不会再变成奇怪的东西了，所以我才会勉强信你。”

    “钱货两清，我懂得。”

    居隐道长笑眯眯的开口。

    裴诗沉沉的看了他一会，随后转身离开。

    等裴诗离开后，居隐道长一边抚摸着大黄狗，一边叹息着：“那佛珠......也算是物归原主了吧。”

    (本章完)

