    第51章 卖唱女孩

    越想越烦躁，从兜里掏出一根华子，车窗打开，将车速提到不违法的速度后，一边开车一边吸烟，缓解压力

    夜幕降临……

    此时沈天炼已经驶离九连城外几百公里

    来到了丹城的市区

    ……

    天鹅江公园，沈天炼将车停在公共停车位，下车溜达

    ……

    天鹅江公园是丹城的大型公园，有各种小吃摊位，有街头艺人卖唱

    不远处一名卖唱女孩吸引了沈天炼的目光

    ……

    女孩面容姣好，俊俏的眉毛，细长的丹凤眼，披肩刘海造型都衬托出她满满的青春少女感，可爱如蜜糖。虽然是一位很有少女感的女孩，但是她却经常尝试成熟的妆容和穿搭，这次特意化上了一款惊艳的妆容后，就难掩她的气场和魅力，给人一种很成熟的感觉。一款精致的钻石耳钉虽然很小巧，但是也难掩她的气场和魅力，给人一种很吸睛十足的感觉，

    女孩穿着一身嫩黄色液体裙，嫩黄色是一种很适合夏天的色系，当女孩穿上了这款套装之后，就很好的挑选出她的年轻活力。而内搭的这款黑色的短款背心也很好的秀出了她的小蛮腰，同时也拉伸了她的身材比例，凸显出纤瘦高挑的身材。脚上的这双嫩黄色的马丁靴也与上衣相互呼应，给人一种很清新的感觉，同时也修饰了她的腿部线条，完美的呈现出一双漫画腿。这样的穿搭更加适合她。

    ……

    女孩面前当着一个敞开的白色行李箱，装着几十块零钱，弹着吉他，唱着清新的歌谣

    来来往往的人没有驻足，只有几个小孩子向行李箱里面投掷硬币

    女孩没有介意数目小，反而真诚的感谢

    女孩依然是那么平静

    沈天炼靠在栏杆上安静的听着女孩的声音与吉他

    不由得想起当初一个人去京城打拼的时候，做街头艺人，虽然听众很多，但都是冲着他颜值才驻足的，几乎没有打赏

    ……

    一首弹完，女孩子对观众们深深鞠躬，开始收摊

    等会！沈天炼上前几步微笑的说到

    先生，您有事吗？女孩微笑的说到

    没有听众就这么早收摊了？沈天炼微笑地说道

    看来我不适合学音乐！这一行不适合我！女孩停下了手里的动作失落的说到

    你的声线和吉他技巧没问题的，只是差你的胆色！音乐家当初都是从街头艺人过来的，从没有听众一直坚持到千万粉丝！从你的音乐中我听出来了，你不自信，你害怕了，你胆怯了，你不敢面对没有听众。自己弹音乐！对吗？沈天炼微笑的说到

    先生，我不知道我自己在坚持什么，从小到大从来没有人认可我，所有人都否定我，认为我一个女孩子学音乐就是浪费钱！从来没有人认可我！我做街头艺人三个月了，才赚了几百块！我也接受现实了！也许我家人和老师说的对，我是个废物！女孩失落的说到

    你学音乐的初衷如果是因为钱和名气，还有别人认可的话，那么你真的不适合音乐！沈天炼摇了摇头失望的转身离开

    (本章完)

