    陈枫立刻盘膝而坐，开始炼化。

    陈枫内视自身，他的体内，金色光芒与玉色光芒错杂。

    就如同一个硕大无比的巨人，脚踏大地，头顶苍天，巨大无比。

    肌肉乃是一片璀璨金色，骨头则是宛若白玉。

    其中更有一条硕大如天河倒悬，又如龙骨绵延的存在，通体玉白之色。

    正是陈枫那条自头颅至腰间贯穿的巨大脊椎骨。

    他这条脊椎大骨，就如同一座大陆的龙脉。

    而在陈枫这条硕大的脊椎骨之上，更是有着六颗巨大的金色光球熠熠闪光。

    每一颗光球，都宛若一颗硕大星辰。

    而除了这六颗在脊椎骨上的巨大星辰之外，在身体的其他方位更有七颗大星。

    这是整整十三颗大星。

    正是陈枫之前，十三道气运之力凝结而成的十三颗大星。

    每一道气运之力，都意味着龙脉大陆万分之一的气运！如同金红色凤凰一般的力量萦绕着这巨大白洁如玉的脊椎骨，上下翻飞。

    正是来自于夏侯九渊那里的龙脉大陆的气运。

    陈枫心念一动，金红色凤凰便是直接破碎，化作星星点点本源的气运之力，渗入到巨大脊椎骨之中。

    片刻之后，一颗大星，瞬间亮起。

    第十四颗星辰，凝练完毕！然后是第十五颗大星，第十六颗……一个时辰之后，陈枫霍然睁开眼睛，双臂一震。

    体内那条硕大等如玉脊椎骨之上，整整十八颗星辰熠熠闪光！强悍无比的力量不断流转！而现在陈枫体内，已经是凝聚了整整二十五颗星辰！陈枫也是不由感叹：“夏侯九渊，竟然有着整整十二道气运之力，仅仅比我之前少一道而已！”

    “不愧是称霸龙脉大陆这么多年的强者！”

    陈枫已经占据了龙脉大陆万分之二十五的气运之力！而他这里，还有窃天神丹未曾彻底炼化。

    陈枫目光之中更是露出几分思量之色：“等我的窃天神丹彻底炼化之后，我能占到多少气运之力？”

    “而若是在等六大隐宗将那件关乎龙脉大陆气运的宝物拿到手，而后我抢夺过来之后，不知道我又能够占到龙脉大陆多少气运？”

    没错，陈枫早就已经将那件关乎龙脉大陆气运的至宝，视为自己的囊中之物。

    至于怎么从六大隐宗那里拿过来，他也早就有了计较。

    “事不宜迟。”

    陈枫缓缓站直了身子：“我现在便去往那九天罡风之上，寻找守夜人！”

    黄鸟轻轻点头：“那我就去建木顶端，等你的好消息。”

    她看着陈枫，眼中泪水盈然却又充满期待。

    “陈枫，姐姐等着你，光明正大的将我从龙脉大陆接回去的那一天！”

    “纵然那玉虚仙山已化为废墟，纵然那大泽已沦为深渊。”

    “我却还想再看一看，看一看我玉虚仙门曾经的样子！”

    “也去，姐姐，爷爷，诸位师叔师伯，去掌教真人，去我玉虚仙门所有人的坟茔之前，看一看！拜一拜！”

    “在他们坟前道一声，魂兮归来！”

    该当如何破开龙脉大陆，去往龙脉大陆之外，陈枫心中早有计较。

    陈枫转身，便是进了战神府。

    一个时辰之后，一道铁黑色身影，却是自那战神府之中骤然升腾而起。

    这铁黑色的身影，竟然乃是一艘巨大的如意舟。

    但是和之前夏侯九渊以及夏侯英豪用来对付陈枫的那如意舟不同。

    这艘如意舟，体型极小，长度只有十余米左右，上面不过是一个二层楼阁。

    而且造型也是颇为夸张，不像是正常的如意舟，反倒像是一个枣核雕成的，乃是那种近乎于圆形。

    这艘如意舟升腾而起之后，一路向着九天之上而去，笔直朝上。

    陈枫站在边缘之处，极目向远处而去。

    大好河山在他脚下，变得越来越小。

    陈枫轻轻叹了口气，目光说不出的贪恋，仿佛要将这些景色尽数烙刻在心底！他知道，自己这一次去，其实危险极大。

    极有可能便流落在那九天罡风之外，死活不知，下落不知。

    “但此行，我必去！”

    “必要为我陈枫，为整个龙脉大陆，找到一条出路！”

    陈枫将心中的若干情绪抹去，重又豪气干云！哈哈一笑，重重地一拍船舷。

    顿时，如意舟便是向着天空之上飙升而去，没入云层之中。

    这艘如意舟，和之前夏侯九渊的座驾，乃是一起被制造而出的。

    只不过，由于体型太小，容纳人太少，出行不便。

    所以，很少被战神府使用，因此名声不显。

    但其实，其防御力，比之夏侯九渊的座驾有过之而无不及。

    陈枫要去往那九天罡风之上，那些强悍凌厉，锋锐无匹，动辄能将顶级武者生生切碎的罡风，自然就是最大危险。

    所以，便去战神府拿了此物过来。

    如意舟一路笔直向上，很快便没入云层之中。

    而后继续往上。

    很快，陈枫便是全身一震。

    他感觉到了一股凌厉无比的罡风，向着这边涌来。

    陈枫极目看去，便是看到，远处那天穹之上，无数罡风似有形似无质，向着这边急速而来。

    给人感觉，凌厉无比！仿佛所过之处，一切生机都要被生生斩碎成齑粉！陈枫轻轻拍了拍那船舷，手中力量涌出，已是直接将阵法开启。

    下一刻，刷的一声，便有一层厚重的黑色光罩，直接出现在如意舟之外。

    而后又是一层，又是一层……整整出现了十八层黑色光罩，防御厚重无比！比之前的夏侯九渊座驾还要厚重数倍。

    其实，这艘如意舟的，无论是阵法、材质，都和夏侯九渊座驾一般无二。

    只不过，其体型小了许多倍，所以防护光罩才更坚厚许多倍。

    这种情况，对陈枫现在来说，再合适不过。

    一阵无形罡风席卷而过，周围的空间都在痛苦哀鸣。

    无形罡风撞击到了如意舟后的黑色护体光罩之上，顿时便是显露出行迹来。

    陈枫顿时听到一阵阵嘶哑难听的声音。

    如同拿着一把不太锋利的小刀在水晶上刻来刻去。

    

