    张场务只觉得自己的脑子在这一刻似乎被冻住了一样，手拎着那块带着纹身的肉，就那么僵停在那里，一双视线也凝固了。

    喂狗的肉上……

    怎么会，怎么会有纹身的？

    还有，还有……

    到底是什么肉，才会有纹身？

    纹……身……

    脑子终于有了转动反应的张场务的眼瞳猛地狠缩成了针尖大小，然后他“嗷”的一声，将手里的肉往旁边一甩，吓得声音都颤了：“这，这，这是人……肉？”

    男人白了他一眼，一双眼睛黑漆漆的：“张场务，开什么玩笑，我喂狗吃人肉……呵，你不去干编剧简直是太屈才了。”

    张场务有些疑惑，目光下意识地就去寻找那条刚刚被他扔出去的肉，可是肉没有找到，只看到了黄色土狗主望着自己的一双幽幽的狗眼，还有这狗嘴还在不断地蠕动着，似乎正在咀嚼着什么。

    张场务不太敢确定想着：应该就是那块……肉吧？还有，如果不是人肉的话，哪里来的纹身？

    张场务只觉得自己现在浑身上下都泛冷，他不禁下意识地后退了两步，嘴里却是还是没有忍住喃喃问道：“那个，那个，如果不是人肉的话，又怎么可能会有纹身？”

    男人站了起来，抬起手，张场务立刻一脸防备：“你想要干嘛？”

    男人看看自己手，再看看张场务有些无奈地叹了一口气：“唉，那不是什么纹身，我买肉的时候，就看到了，当时我还问卖肉的了，这肉皮上怎么有个东西，跟纹身似的？当时人家卖肉的跟我说的是，那是猪身上的胎记，乍一看跟纹身似的，其实不是纹身。”

    张场务还是有些不敢相信：“真的吗？”

    男人再次重重地叹了一口气：“那你觉得那真的是人肉不成？我要去哪里买人肉？如果真的有人敢卖人肉，那些警察还不早就把人给按了啊。”

    张场务听到这里，点了点头，嗯，这话说得很有道理，不过……

    男人扫了张场务几眼，也知道自己还没打消掉他心里的怀疑呢，于是想了想便又补充了一句：“还是说你觉得我杀了一个人，然后将那人身上的肉割下来喂狗？”

    张场务：“……”

    莫名的，后背上似乎有一股小凉风吹过。

    男人看着张场务那明显白了几分的脸色，再次沉痛地叹了一口气：“张老弟啊，我和你们剧组在一起相处了也有好几个月了，你觉得我会是那样的人吗？”

    张场务怔了怔，看着自己面前这个老实憨厚的汉子，再想想这几个月里，这个汉子跟在剧组里，也就是为了陪伴他的大黄，而且平时剧组里有什么脏活累活的，他也都帮着大家一起干，甚至有的时候，他们这些人犯起懒来，或者是什么活儿不想干的，招呼这位一声，人家都会立刻毫无怨言地就把活给干了。

    所以自己这是真的想多了。

    而且一个宁可自己不吃肉，也舍得钱买肉喂狗的人，心肠总不会太坏。

    当下张场务竟然有些不意思了：“嘿嘿，那个，我没有多想，真的……”

    而且为了表示出自己的诚意，张场务又道：“哦，对了，刚才副导让我采点防蚊草呢，一起吧！”

