    大军的进军路线很明确，由盱台转高邮，之后则入广陵，随后用广陵的斗舰过江进丹徒。

    这一路，哪怕是林辰这样只对军事有一点基本了解的人都知道，除了过江时可能会遇到危险之外，其他区域是绝不可能遇到危机的。

    事实也是如此。

    路上林辰用军事嗅觉感知到的情况，大多数时候都只有两个字。

    【无危】

    当然，测试的时候，林辰试着想过带大军远眺高邮湖以西，每次他得到的信息都很让他脊背发寒。

    【高危】

    这也让他知道，如今虽然大军已经开拔，可实际上危险期根本就没过去，袁术一直都还在等待机会。

    幸好的是，高邮、广陵城之间有一个高邮湖，另外这之间也多山，倒是完全不必担心袁术的大军突然从半路杀出来。

    这也是为什么刘备和袁术相峙于盱台、淮阴之间的原因。

    没办法啊，这又不是游戏，广陵与盱台之间，有着一个巨大无比的高邮湖，同时还有着许多水脉和高山。

    就算是袁术想突袭，也是完全做不到的，只能想想罢了。

    “终于到广陵城了，这里还有不少的粮草储备，我们应该可以休息休息了吧？”由于高邮仅仅只能算是路过，根本没有进城休息，因此当眼看广陵城已经遥遥在望时，刘备忍不住问了一句。

    林辰没有直接回答，而是走到了一处制高点，用目光扫过包括广陵城在内的四周。

    【无危——低危】

    “最多修整一夜，再长就有可能会遇到危险了。”

    走下山坡，林辰严肃道：“袁术在淮南到底也是有一定影响力的，一旦我们在广陵城休息的时间过长，很可能便会被人给盯上，而后献吾等为功。

    再者，刘扬州还等着我们前去救援。”

    军事嗅觉的强大，完全超乎了他的想象之外。

    或许是因为之前压根就没怎么用过，也或许是因为之前没有以这等近万人的队伍试探过，现在他居然再度发现了军事嗅觉的另外一个用法……

    对当前形势进行一定的分析！

    这简直是逆天了。

    不过想想倒是也对，毕竟他是要跟刘备解释的，如果只说直觉有危险，就算他的直觉是对的，刘备也信任，可其他人却不见得会全盘相信啊。

    但有了这种形势分析的能力之后，林辰就可以将可能会发生的情况解释出来了。

    “好吧，便按……”刘备脸色复杂地想要开口说话，不过话说了一半，便被打断了。

    “子源啊，你想太多了吧，眼下在广陵县的乃是陈元龙二弟陈应，之前大哥与这陈登关系也还不错，且就在几日前这陈元龙不是还来了一封信吗？”

    张飞走了过来，熊掌一样地大手猛地就拍在了林辰肩膀上。

    “嘶…三哥怕不是想要我的命吧？”

    林辰倒吸了一口凉气，将胳膊收了回来，接着压根不想搭理张飞，将脸直接扭向了刘备：“主公可还记得我与子敬所解的那封信？若是还记得，想想便该知道，主公离开徐州，接下来他们陈家就要依靠他人了，那而今陈家所能依附者为何？不外乎便是那天我与子敬所说的曹操与袁术。”

    陈元龙确实给刘备送过一封信，接到信的时候，刘备还很是高兴，以为又遇到了一个糜竺。

    可惜的是，当他打开信之后，便知道自己是想的太多了。

    陈元龙信中写的很简单，他劝刘备先在广陵抵抗袁术，之后默默发展，静待来日，再取徐州……

    在这期间，他陈元龙会想办法压制吕布的势力，让他不得染指徐州除下邳之外的其他区域。

    明眼人能看得出来，陈元龙的信虽然写的好似很是真诚，可实际上只要稍稍想想，便能知道，信的内容充满了假大空。

    一边抵抗袁术，一边默默发展，另外还要偷偷摸摸给吕布搞破坏……

    好家伙，这是不仅不把吕布当人，连还没玩称帝把戏，天下有数诸侯的袁术也没放在眼里啊。

    袁术是傻不假，可还不至于傻到那种地步。

    依照鲁肃的推测，袁术的耐心很快就会耗尽，接下来不出一个月，他必会下令大军再度攻打广陵郡。

    这一点林辰觉得也有可能，不过他不是那么确定，所以就按照鲁肃所说的来了，毕竟鲁子敬本也不差。

    然后这么一来，陈元龙那封信里面的内容，可就全盘都是忽悠人的玩意儿了。

    或许刘备天命在身，真的在没有任何后勤的情况下打败了袁术，之后还确实给吕布倒了乱，又一次再度夺取了徐州。

    可这之后呢？

    刘备想要再度掌控徐州的话，是不是要依靠陈家？

    那么问题也就来了，当袁术或者曹操再一次命大军前来之时，已经残废了的刘备能挡得注吗？

    就算能，陈家是会在背后捅刀子，然后寻求一个进身之阶呢，还是真诚万分地帮助刘备，为了抵抗曹操把整个徐州都打成残废？

    这都是不用想的，陈元龙必然会捅刀子，毕竟他是要壮大陈家，而要这么做的话，徐州就先不能被破坏。

    所以，综合下来，那封信完全不能相信。

    甚至于，不仅不能相信，还要对陈家的人有一定的提防，比如说眼下在广陵城的陈应……

    “啊？陈元龙居然想背叛大哥？俺这就带人把他家给抄了！”

    张飞闻听林辰的解释，整个人都炸了——这就是为什么他不知道鲁肃分析陈登信件深层信息的原因。

    “三弟！”

    刘备瞪了眼，见张飞老实下来，这才对林辰道：“子源所说确实有道理，此行便在广陵稍作修整，同时也要尽快渡江。”

    ……

    也就在刘备大军逐渐靠近广陵城时，陈应接到了消息，一时间有些搞不清楚状况的他，皱着眉头喃喃道：“刘玄德来了？他来做什么？难道是丹徒之事？”

    想了又想，思了又思，陈应最终还是率领了广陵城的胥吏、佐官出城迎接刘备一行。

    “玄德公此行……？”

    双方按照礼貌客套过后，陈应便将心中的疑惑问了出来。

    稍稍落后几步的林辰，听完了两人的客套，正在打哈欠，在陈应终于入了主题之后，他表现的很是郁闷道：“我主闻听刘扬州被那袁术麾下猛将孙策攻伐后，大怒，吾等劝说不力，也只能按照主公所想，率八千人前往救援……”

    “子源，刘扬州与我皆为汉室宗亲，闻其有难，我焉能不来？”

    刘备好似无奈地解释了一句，转而才对陈应道：“这位是济南林氏子弟林辰林子源，现为备帐下主簿，若他有何冒犯之处，还请多多见谅。”

    陈应当然不会介意，对林辰笑呵呵地客套了两句之后，便再也没有多去询问什么了。

