    “那么，事不宜迟。”岩永琴子对着雨宫彻和多惠婆婆说，“今晚就去决一胜负吧。”

    决一胜负，哪里有你说得那么简单啊……

    多惠婆婆露出一点不相信的样子，只是为了照顾岩永琴子的面子，没有直接开口。

    她在前天就已经被自家猫妖带领着看见了那只会放电的人偶。

    那么多以“神”冠名的大妖怪，甚至都不是那个木偶的一合之敌……

    单凭两个人类，就可以制服它了吗？多惠婆婆身为一个普通的老太婆，并没有见识过这个世界上太多的奇异事件。

    她无法想象，那样强大的一个木偶，应该如何被这两个看上去除了好看，没有其他特长的人类制服。

    而并没有读心能力的岩永琴子继续和自己身边的雨宫彻聊着一些日常。

    又或者说……非常擅长察言观色的她，刻意地提起了一些自己的日常，以此打消多惠婆婆对于她身份的疑虑。

    在某些身份上的疑虑。

    “高中也快开学了呢……假期已经没有几天了。”

    “好像是的吧……这么说我终于不用看见你了？”

    已经彻底脱离了上学这种事情的雨宫彻有一点期待，这是不是意味着己将会很长一段时间都看不见岩永琴子了？

    不对，似乎这样也看不到会随身携带案件的柯南了，这样自己的死气是不是就会少很多？

    雨宫彻陷入了纠结，但是在纠结中，他又隐约感到了一丝不对。

    自己前几天……是不是才看到了柯南以一个小学生的身份去上学，认识了几个一年级的小屁孩还跑到了毐贩的老巢里面撒欢……？

    前段时间不就应该是学生们上课的时间吗？

    为什么时间线突然跳到了……暑假？

    雨宫彻停止了思考，他的肉体正在告诉他，现在的时间点是暑假，他已经陪着岩永琴子度过了半个暑假了。

    但是理智又告诉雨宫彻，在前段时间柯南和岩永琴子都还在学校里面有课……虽然岩永琴子利用自己身体的缺陷……又或者是优势？请了病假，钻进了自己的家里。

    身为一个外来者，虽然拥有着一个土著的身体，但是雨宫彻对于各种世界内时间线的变动的感受，是没有真实土著那么明显的。

    就像此刻，如果他不如假思索的报出时间，雨宫彻会认为现在是暑假的最后几天。

    但是当雨宫彻细细思考，就会发现这个时间线完全说不通。

    应该说……不愧是一个漫画延伸的世界吗？就连时间的流动都是这么诡异。

    还好自己勉强能够带入本地人的视角记住时间，不会因为记不清楚日期而被送进精神病院……

    多惠婆婆闻言一愣，提起旁边的猫妖，悄悄问话。

    “那个女孩是一个高中生？”多惠婆婆完全忘记了自家猫咪曾经和自己介绍过，岩永琴子人类的身份。

    “是啊，我曾经听说过这件事情。”

    猫妖不在乎的，身为一只妖怪，它并不在乎岩永琴子在人类世界的职业，它舔了舔爪子，对着多惠婆婆平淡地说道。

    多惠婆婆震怒，又感觉有点不好意思。

    “你怎么不早说！像这种小女孩给我带礼物，搞得我像是一个刻薄的老太婆一样……”

    一旁听力敏锐的雨宫彻十分恰到好处的把手上的礼物递了出去，来自米花町的特色清酒以及一些特别准备的伴手礼。

    身为一个有钱的大小姐，岩永琴子选择的礼物当然不会是什么便宜货。

    甚至雨宫彻还专门从自己的收藏里面挑选出了一些重复的作为礼物，在这次一起带了过来。

    多惠婆婆看着价值不菲礼物犹豫良久，最后还是把礼物收了过去，头脑中的某个词汇盘旋着不停。

    像是这种旅游小镇，虽然各方面也还算是发达。

    但像这种米花町的特色清酒，还是很难买到的。

    我果然是一个刻薄老太婆吗………多惠婆婆在内心悲哀地评价着自己。

    ----------------－故事的分界线－-------------------

    日出，朝阳抚慰着这片与大海相连的土地，蔚蓝的天空与远处深沉的大海相连，水天并非一色，去给人一种更加广阔的震撼感。

    绚丽的景色一直是这个旅游小镇最独特的名片，几乎每一个本地人都会坚持在早上欣赏这一片难得的美景。

    “多惠婆婆今天也很有精神嘛！”

    猫咪躺在自己的小窝里面，迎着朝阳，对着自己旁边的老人说着。

    “虽然偶尔也会像是一个真正的老人家一样晒一晒太阳……但是完全看不出来已经年过八十了呢！”

    虽然并不算晚，但多惠婆婆早就已经打理好个人卫生坐在阳台上。

    她如往常一般披着外套，戴着墨镜防止阳光刺眼，就这么迎着朝阳举哑铃。

    “因为我就是这种闲不下来的性格……你也应该好好活动一下吧？”

    “可是人家是一只猫咪嘛……”

    猫妖舔了舔自己的爪子，装作无辜的样子。

    “哪里有猫咪说真话那么流利的……”多惠婆婆非常无奈的吐槽。

    自从三个月前，意外因为一杯酒而发现自家猫咪并非凡物之后，她生活就越来越奇怪了起来。

    那些偶尔会来自己家做客的其他妖怪不谈，最让自己感到无奈的就是。

    ……这接连两个月发生的，河边的鱼类离奇死亡的事件。

    虽然不知道这起事件到底猫咪有没有什么太大的关系，但是身为妖怪之中的一员。

    想来猫咪多少也一定会对这件事情，有着自己的一点见解吧？

    多惠婆婆脑中晃过一个中年男人的身影，以及他在临死之前，一直在制作的那一个木偶。

    关于这场世界，多惠婆婆早已隐约有了一些猜测。

    毕竟是一个真正知道妖怪存在的人类，多惠婆婆知道这个世界上真的存在死人作祟。

    而会对这个镇子抱有如此大怨念，也恰巧是在最近才死去的人，应该只有他了吧。

    况且他的死前，面前还摆放着那个奇怪的木偶

    如果真的是他在作祟的话，那确实也可以理解的吧？

    可是他又是如何做到的呢？

    多惠婆婆端详着自己手上的哑铃，看似漫不经心地向猫咪发问。

    “你……”

    “关于鱼类的大量死亡，还有善太制作的那个人偶，你有什么了解吗？”

    “什么木偶，我不知道诶。”

    猫咪卖萌，踩着自己脚下的垫子，假装自己什么也不知道。

    “如果不说的话……别怪我以后不给你酒喝。”

    多惠婆婆站起身来，直接抛出自己的杀手锏，猫咪抖动着自己一身肥肉，扑向了多惠婆婆。

    “不要啊！”

    -------------------------------------

    凌晨一点，多惠婆婆家背后的那片沙滩。

    从山上到海边……多惠婆婆从自己的家里走出来，迎面而来的是她从未见过的景象。

    各种奇异的妖怪围在沙滩上。

    人形的……非人形的……介于人和非人之间的……

    看上去像是动物的，看上去像植物的，看上去让人无法分辨到底是什么类群的。

    相比于一只会说话的猫咪，这些妖怪给了多惠婆婆更大的震撼。

    “这些都是在镇上居住的妖怪……他们最近都被那个木偶闹得不得安宁。”

    猫咪解释着，同样也在和各路妖怪打着招呼。

    “你们妖怪不能通过商量来解决问题吗……？”

    多惠婆婆有一点疑惑……既然镇上有那么多妖怪，妖怪之间也可以相互沟通。

    那么为什么……妖怪们不去和那个木偶沟通呢？

    即使他是善太在作祟，如果能够好好劝诫他的话，应该也可以避免这样事情的发生吧？

    “要是那个家伙能够沟通的话，事情就很好解决了。”

    猫咪有一些无奈，看着那个在山路上若隐若现的身影，迅速拉着多惠婆婆躲藏了起来。

    妖怪们大多皮糙肉厚，其实被那个木偶攻击了，也不会出现什么太大的问题。

    但是多惠婆婆就不一样了。

    虽然她平日里的爱好就是举哑铃和跑步，但她毕竟还是一个八十多岁的老人，这种足以杀死一片海域内所有生物的家伙。

    对于多惠婆婆来说还是太危险了。

    “它不仅和我们语言不通，甚至还……”

    猫咪刚刚想要对多惠婆婆进行解释，就被一道刺眼的闪光打断了想要说出的话语。

    一只足有几层楼那么高的大螃蟹从水里面钻了出来，带着铺天盖地的气势，向着那个人偶扑去。

    “是蟹神大人，蟹神大人控制住了后方！”

    猫咪激动地大喊着，像是这样的大妖怪，即使是他也没有见过多少次。

    而面对这样的庞然大物，人偶只是不慌不忙地举起自己的右手。

    他的手臂上，一颗菱形的石头散发出右眼的白光，电流击穿空气，集中蟹神

    凶猛的蟹神瞬间被电到口吐白沫，一身的气势不在，如同一只刚刚从油锅里面捞出来的普通螃蟹，瘫软在了沙滩上。

    木偶没有继续攻击倒下的蟹神，也并没有攻击那些并不在自己前进道路上的其他妖怪。

    它只是直直地走向了海里，然后将自己的身体浸泡了进去。

    白色的电光在海面之下涌动，它像那样潜入深海之中，到处释放电流。

    不知道有多少生灵惨死在他的手下。

    宛如大海的噩梦。

    多惠婆婆终于明白，为什么那些鱼类会死去了。

