    “别他妈墨迹，啥事儿总有个先来后到，赶紧让他们滚蛋！”壮汉直接不耐的打断了服务员的话，脸上横肉直颤的怒斥道。

    “先生，您别生气，您看人家都吃上了，咱能不能这样，包房费和服务费我们全免了，结账的时候给您打个九折，我再给您安排个同样大的包房，就在那个包房的隔壁，装潢和环境都一样！！绝对不带差的！”经理快速走过来，语气极为和善的商量着问道。

    “那个包房叫个啥名？”壮汉略微思考了一下问道。

    “敬神殿！”

    “....叫他妈啥？净身殿？？你给我们整了个创造太监的地儿吃饭，是不？？？”壮汉瞪着牛眼，不可思议的问道。

    “是敬神！！古代祭祀用的殿堂！！”

    “哥们，我真没想为难你，要隔平常就吃个饭，坐哪儿无所谓，但今儿我一个哥，事业上往前走了一步，坐上书房就图个吉利！！这样，我也不跟你说，我上去跟那帮人谈谈！！”壮汉皱眉说了一句，摆手冲着众人说道：“你们等一会，我上去一趟！”

    “等啥等，底下死热的，一起去吧！”壮汉身后一个四十多岁的中年，一直背着手，笑呵呵的和别人聊着天，一听壮汉这么说，索性招呼了其余人，跟着壮汉，一起奔着楼上走去。

    ........

    张卫东等人所坐的包房，气氛尴尬到了极点，马飞和天养，都阴着脸，也没跟众人打招呼，拿上东西，就准备往外走。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，张卫东坐在凳子上，拉个驴脸，松了松领口，冲门外面喊道：“进来！”

    “吱嘎！”

    门被推开，刚才在楼下的那个壮汉，推门走了进来，扫了一圈乌烟瘴气的屋内，忍不住往后退了一步，咳嗽两声，笑着说道：“哥几个，打扰了！”

    “你谁啊？”张卫东晃晃悠悠的站起来，疑惑的问道。

    “是这样，今天我家里有点喜事儿，想坐这个包房图个吉利，之前都订好了的，就稍微来晚了一会，我寻思着咱都东北老乡，能不能把这个包房让给我们！”壮汉从兜里掏出一盒，没有任何标识的香烟，伸手递给了张卫东一根，态度很和善的说道。

    “这他妈就是东北，满地都是老乡！扯这个干啥，出去，出去，我们还没吃完呢，非得要坐，你们就等着！”张卫东出师不利，一晚上憋了一肚子火，还哪有心思换包房？伸手打开壮汉递烟的胳膊，不耐烦的说了一句。

    “哥们，你说话干净点行不？岁数不大，咋张嘴就妈妈的呢？”壮汉上下打量了一眼张卫东，根本没看其他人，拿着烟挺尴尬的，抬头问道。

    “我他妈愿意！！滚犊子！”张卫东一瞪眼睛，烦躁的骂道。马飞一听见这声骂声，浑身都一哆嗦，他是真怕莫名其妙的在干起来，伸手拉了一下张卫东，笑着说道：“哥们，我们这都要走了，你再等会！”

    “等会说等会的，骂人干啥！”壮汉略微沉默了一下，看了一眼后面的人，嘀咕了一句，憋着气准备出去。

    “骂你咋地！！”彬彬也他妈心情极度愤怒当中，张卫东刚消停，他突然整了一句。

    “唰！”

    壮汉猛然回头，棱着眼珠子，指着彬彬问道：“你再骂一个！”

    “我草你妈！！”张卫东紧跟着接了一句。

    “踏！！！”壮汉扔掉手里的烟，伸手猛然奔着张卫东抓去。

    同一时间，天养猛然往前窜了一步，根本没废话，一拳奔着壮汉的太阳穴打去。壮汉胳膊往上一架，如虬龙潜伏的肌肉霎时隆起，蓬的一声，直接弹开天养胳膊，而左拳迅猛的直奔天养小腹！！

    天养愣了一下，被弹开的右胳膊弯曲，左拳抱着右拳，从上至下斜着再次对准壮汉的太阳穴，猛然一肘直接干了下去！！

    “嘭！嘭！！！”

    两声闷响同时泛起，天养肚子上挨了一拳，往后退了一步，屁股顶在桌子上，撞的整张桌子哗啦一声，来回晃悠了两下，而那个壮汉脑袋上挨了一肘，咣叽一声靠在门上，被门后的人顶住，来回晃悠了一下脑袋。

    “你妈了个B，敢动手！！干他！！”屋内不知道谁喊了一声，所有人腾腾的全部窜了起来，拎着啤酒瓶子，有的踩着凳子，有的踩着桌子，呼啦啦的涌向了门口。

    一时间屋内，霹雳乓啷的声音响起，门口的六七个壮汉，和马飞等人掐了起来。

    “操你妈！！我让你换！！”张卫东就是一个酒壮怂人胆的怂人，也不知道哪儿来的魄儿，攥着个酒坛子，直奔其中一个壮汉脑袋砸去！！

    “嗖！！”

    那个壮汉愣了一下，右腿猛然抬起直越头顶，钢腿绷的流直，停顿一下，一个迅猛的下劈，脚后跟嘭的一声砸碎坛子，碎片在张卫东的侧脸崩飞，随后一个四十二号的脚丫子，砸在了张卫东脸上，一脚踹飞！！

    “蓬！”

    另一个壮汉，连续退后了两步，躲过了舟舟的半截酒瓶子，随后找准一个机会，手臂突兀间伸出，啪的一声抓住舟舟手腕，迅速的逆着劲儿一掰，右腿幅度很小的在地上一扫，噗通一声，舟舟狠狠摔在了地上！！

    “啪！！”

    趁着这个机会，马飞跳起，攥着啤酒瓶子砸在了一个人后背，然后再就没出过手，直接湮灭在了人群里。

    五分钟以后。

    经理连带着服务员，冲进了走廊里，冒着被人踩死的危险，堪堪拉开了厮打在一起的两伙人！！

    而这时候，我恰巧跟关宇从厕所刚商量完，下面该进行的节目之时，一出来就看见了乱糟糟的走廊，随意扫了一眼，竟然看见了，浑身都是脚印子的马飞。

    “那不是马飞和天养吗？”同时关宇的声音，也在我的耳边响起。

    “走，过去看看！！”这时我已经看到了张卫东，阴着脸说了一句，推开人群走了过去。

