    如果被知道带着一个人族来龙族祭祀大典，这全族都要被覆灭！她想过姜空很有所亮眼，但是没想到如此亮眼。

    龙君……一时间想到这两个字，宁敏后背一滴滴冷汗冒出，整个人有些发抖。

    反观那些宁家人还不知道这是灾难的降临，一个比一个激动，全都兴奋欢呼着。

    “少主居然被选中作为龙君传承者了！那可是龙君啊！”

    “别说龙君了，哪怕龙尊我们都飞黄腾达了！以后我们宁家难道要成为龙族第一家？”

    激动之心让宁家人有点忘乎所以。

    而比修长忠更绝望的是古家了！古凌飞已经有了自刎的念头。

    宁家少主被选中当龙君传承者！而他，之前要宁家少主给他当奴隶，要让古家收宁家为附属家族……完了！全完了！古家人很多吓的直接晕倒在地，站着的都感觉到腿软啊！轰！天空无数金光汇聚，风陵龙帝将金光汇聚成一只龙爪将修长忠握在其中。

    “修长忠既然你无视主宗规则，以实力说话，那我现在也可以如此对你了！你们修家既然不想要活在这个世上，那就陨落好了！”

    轰！龙爪收紧，直接将修长忠捏成漫天血雾！一尊圣主境的龙族就这么被灭杀了！姜空咽了一口口水，因为那一双视线在缓缓看向他！风陵龙帝还是开口了。

    “你很不错，你身上有着大荒明龙的血脉，还有祖龙的血！你是血脉计划以来最为优秀的龙族！我准备将你带回主宗圣地之内，交给至玄龙君大人，让你传承龙君衣钵，成为下一代的龙君！”

    这个消息让无数龙族震撼，甚至是有的龙族在感激涕零，因为自己亲身见证了一尊新的龙君出现！“妈的，小子你这回托大了！还托的不是一般的大！奶奶的，你走之前能不能把压道山和我给送到其他地方！我还年轻，不想死啊！”

    安陵飞已经是在那里哀嚎起来。

    姜空道：“闭嘴吧你，你要是有点良心就给我想想办法。

    我要是死了你也得一起！”

    “姜爷爷，你是我爷爷！我求求你了！放我一马吧？”

    “别嚎叫了，快点出点鬼点子，你不是平时鬼点子挺多嘛？”

    “鬼点子，鬼点子……实在不行你继续装下去，装的越夸张越好，反正也不知道你的来历！”

    “越夸张越好？”

    姜空在原地静止着，心里那个慌啊。

    所有龙族都看着姜空，像是在等待着姜空的答复。

    姜空轻吐一口气，一脸平静看向那风陵龙帝，淡淡开口：“至玄龙君，怕是还没有这个资格。”

    一语出，将所有龙族听的是外焦里嫩，有的嘴巴都张大开来了。

    “草，小子，记得死之前给我来一口好一点的棺材。

    你牛逼！”

    安陵飞已经躺平了。

    姜空也紧张的很，所有龙族震惊，只有风陵龙帝有点凝重。

    似乎是之前脑补的实在是太厉害了，以致于现在看着姜空，怎么有点深不可测。

    不过为了保持住那龙族龙帝的威严，风陵龙帝还是声音略微低沉了三分，有些恼怒道：“虽然你天赋不浅，可是你现在敢侮辱龙君，你真不怕被我镇杀吗？

    我龙族从不缺天骄，哪怕你死了，未来我们还是会找到一个比你更强的传承者。

    小子，别把自己看得太重了。”

    姜空顶着那压迫感，继续保持住平静道：“你如果杀了我，整个梵天圣域所有的龙族，一夜之间，全数覆灭！”

    “你在说什么啊！乖乖，你这是死前爽一把吗？”

    安陵飞已经是彻底麻了。

    他让姜空装下去，是装的像样子一点去龙族圣地之内，好未来能够有机会离开。

    好家伙，姜空这是要直接选择投胎重来啊！不等那风陵龙帝开口，姜空将那一双眼睛内最后一丝丝还残存的神力给释放出来，哪怕只有一丝气息！这是之前那一缕神力残存之物，没有杀伤力了，只剩下最后一丝丝淡淡的神威！这股神威很淡，但是强悍到让所有龙族灵魂颤抖！那风陵龙帝原本还绷着的脸一下子出现惊慌失措的神色，一时间无法相信眼前的情况。

    “神……神威……”姜空见到风陵龙帝如此表现，也轻吐一口气，继续装着冷静道：“在我很小的时候，就已经被大罗星界内一尊龙族半神选中，这些年一直在修行着那一尊半神的血肉之法！此行祭祀大典是我离开梵天圣域前最后一次修行，本欲要好好结束，让我们家族可以在我离开之后再入主宗之内。

    但是没想到……最后还是暴露了啊！我也不装了，我摊牌了，我就是明龙半神的传承者！”

    

