    <!--go-->    “我想办法拖住衪，你们尝试破坏地面，马上脱离，不要管我。”

    “离开之后，就可以张开眼睛了，只要不直视神话生物就不会有事。”

    艾德雯娜的声音在西法的耳边，在其它人的耳边响了起来，并且西法确信，冰山中将已经展开行动，这从秘室里响起的各种声响，各种气息的碰撞能够判断得出来。

    这让人很难相信。

    在闭着眼睛的状态下，艾德雯娜还有拖延的手段，这应该是使用了某种手段，付出不小的代价。

    在这种争分夺秒的场合中，没有人谦虚，也没有人说些矫情的话语。因为这些都是不必要的，因为把时间浪费在这些东西上，就是不尊重艾德雯娜的付出！

    西法也没有放弃思考，在其它人尝试破坏地面的时候，他迅速思索着对策。

    不可直视神话生物...

    不可直视神灵...

    凡人直视这些高位格高层次的存在，会疯掉，会死亡。

    换言之，只要位格更高的事物，就可以直视神话生物？

    例如，神明！

    例如，‘愚者’先生？

    西法不敢肯定，但这时，只能死马当活马医了。

    他立刻用古赫密斯语低沉念道：“不属于这个时代的愚者、灰雾之上的神秘主宰、执掌好运的黄黑之王！”

    “尊敬的‘愚者’先生，我遇到麻烦了，我遭遇了神话生物。我不能直视衪，我祈求您的帮助，祈求您让我锁定衪的位置。”

    ........

    贝克兰德。

    克拉格俱乐部。

    克莱恩正在大厅里，拿着一杯猩红的葡萄酒，正在品尝。

    “下午好啊，夏洛克，你看上去挺悠闲的，最近没有案子吗？”

    熟悉的声音响起。

    克莱恩回过头，原来是马术教师塔利姆.杜蒙特，这位贵族后裔似乎心情不错，满脸笑容地走了过来。

    “下午好，塔利姆。你的心情似乎很不错”

    塔利姆点点头道：“那大概是因为快新年了吧，辛苦了一年之后，在新年的假期里，可以悠闲地休息，光是想想，我都恨不得把家里的时钟拨弄得快点。”

    克莱恩笑道：“即便如此，你也无法让时间走得更快。”

    两人相视一笑。

    “对了，夏洛克，我有个问题想请教你。”马术教练凑了过来道。

    克莱恩刚想回应，突然耳边响起了层层叠叠的求助声。

    “......尊敬的‘愚者’先生，我遇到麻烦了，我遭遇了神话生物。我不能直视衪，我祈求您的帮助，祈求您让我锁定衪的位置。”

    克莱恩表情不变，微笑起身：“我很乐意帮忙，不过在此之前，请允许我去一趟盥洗室。”

    塔利姆耸了下肩膀：“当然没问题，我等你。”

    “不过，夏洛克，你要注意自己的身体，如果经常需要上盥洗室的话，那你就要注意了。”

    “好...好的。”

    克莱恩放下酒杯，不快也不慢地来到盥洗室，关上门，逆走四步，来到灰雾之上。

    端坐于青铜桌上首的高背影后，克莱恩蔓延出灵性，注入代表‘战车’的那颗深红星辰里。

    星辰霍然扩大，克莱恩看到了一个奇特的生物，它总体像人，但长着漆黑鳞片，长着白色羽毛，双眼喷出苍白火焰。

    所有面对它的人都必须闭上眼睛，不敢直视。

    虽然克莱恩也算是‘直视’了它，但因为有灰雾隔绝的关系，他并末觉得哪里不对。

    他迅速将这个生物所在的位置，形成画面，再给那生物打上了‘马塞克’，然后投进了‘战车’那颗深红星辰中。

    ...........

    与此同时。

    西法的脑海内奇异地多出了一副画面：

    一道遍生鳞片，长着羽毛，双眼喷涌着苍白火焰的奇特身影，正位于大门附近，正抵抗着‘冰山中将’的攻击。

    可惜，大概因为艾德雯娜闭着眼睛的缘故，大多数攻击都落空，大部分能力并末命中目标。

    而且，这道身影格外模糊，就像打了马塞克，几乎是用一片红光来代替，但已经足够西法确认其位置。

    这就足够了！

    西法把灵性灌注进‘鬼泣’之中，凭借记忆，太刀指向大门的方向，并从口中低沉地吐出一个古赫密斯语单词：“光！”

    我要光，就有光！

    没有丝毫缓冲。

    骤然之间，从秘室的天花板上，强烈的，如同下午的烈阳一下子出现！

    猛烈的阳光穿透了帆船，穿透了天花板，照进了秘室里。磅礴浩荡的神圣气息如有实质般，像潮水一样在房间里涌动扩散，凝如实质的灿烂柱轰降向下，落到冥皇后裔的身上。

    轰隆隆！

    闭着眼睛的西法，只感到秘室里仿佛有一轮太阳在爆炸，在爆发！

    纵使已经闭上眼睛，他仍能感觉到，灿烂夺目的炽白光华拼了命地要往他眼睛里钻。

    他感觉到秘室在剧烈摇晃，甚至整艘‘冥河主宰号’都在震动，但这些不过是‘阳炎’爆发时所散逸出去的些许余波。

    那道明净光柱的力量凝聚而收束，它绝大部分的力量都作用在了冥皇后裔上，于是那道奇异的身影，在光芒里逐渐消融，化成黑气，消失在空气中...

    过了片刻，震动才消失了，这时达尼兹的声音响了起来：“发生了什么事？”

    “不清楚。”

    “不过，死亡的气息似乎消失了。”艾德雯娜道，“你们维持原状，我先看看再说。”

    她小心翼翼地睁开双眼，看到秘室的大门连同墙壁已经垮塌，看见大门的地板融化出一个巨大的缺口，直达下层船舱，看到周围一片焦黑并燃烧着金黄色的火焰。

    幸运的是，那个疑似冥皇后裔的灵体已经不见了。

    “我们暂时安全了。”

    听到船长这句话，西法连忙解除‘神圣盔甲’，同样张开了眼睛，看到‘阳炎’造成的夸张破坏。

    那地板的缺口下，被‘阳炎’炸出了一条直接通向船舱底部的‘通道’。

    “快走。”

    艾德雯娜当机立断地说：“能够展现神话生物形态，哪怕是不完整的神话生物，说明那个男人并不简单。”

    “而且我能够感觉到，死亡的气息并末消减多少，刚才的攻击对衪来说应该不算致命，否则这回我们就应该发现对应的非凡特性了。”

    “衪还没有消亡，会随时出现，随时回来。”

    “我们不能再留在这里，一刻也不能停留！”<!--over-->

