    此时的正南门外，穆文清拦在荀筠面前。

    “抱歉，郡王，没有代表圣上旨意的玉令，在这样动乱之夜，我不能放任何人进去！”穆文清平淡地跟荀筠开口。

    荀筠微微含笑，他很清楚穆文清的性格，是一位典型的君子，自己这样心思深沉的权谋人士说再多的利益也撼动不了他。

    荀筠没有吭声，而是往自己身后看了一眼。

    大家随着他的视线望去，正见一个穿着月白袄子的姑娘策马过来。

    穆文清目光落在她身上那一刻，眉心一凝，心怦然直跳。

    “表哥！”叶昀勒着缰绳来到了穆文清跟前。

    蒋东深深看了一眼侧前的荀筠，暗暗感慨。

    这位郡王真是好心计，自己说服不了穆文清，不惜深夜喊上自己的小娇妻做说客。

    穆文清望着叶昀神色复杂，很明显他面色不再那样平淡无波，而是带着几分无奈。

    “更深露重，表妹怎么不爱惜自己身子，你该回去歇着才是，怎么能大晚上的来这兵荒马乱之地！”

    穆文清轻声斥责。

    淡月下，她脸颊如银盆，依旧俏白如雪，生了两个孩子的她看不出半分少妇的成熟风韵，反而依旧跟个小孩子似的，身子那样瘦小，目光那样纯澈。

    荀筠真是可恶，竟然让她冒着寒气出来当说客！

    穆文清真是气死了，荀筠不心疼，他倒心疼了！

    叶昀含笑望着他，泪光闪闪，哽咽道：“表哥，比这更艰险的地方我都待过，我的孩子就是在那那样的地方降生的，也是在那样的地方被杀死的！”

    “.……”穆文清瞳仁一缩，心痛如绞，当知道她丧失了自己的刚出生的儿子时，他也曾恨过，恨皇帝太过心狠手辣，连个婴儿都不放过。

    “我曾看着边关战士尸积如山，我曾看着大地血流成河，我曾亲手下阵杀过敌人，表哥你知道吗？我只想守护好这片江山，这片属于我大雍百姓的江山，我不想再有动乱，我不能让自己的孩子跟我们一样生活在刀尖浪口！”叶昀心潮澎湃，怔怔望着他，语气是那么坚定，神态是那么昂扬。

    一年半不见，穆文清总算看出来，眼前这个十五岁的小丫头长大了，她见过生死，见过罪恶，甚至比他经历得还要多。

    战场果然是最能让一个人成熟的地方。

    “荀衍不仁不义，边关百姓不服他，我也不服他！”叶昀咬着牙低声跟他说道。

    穆文清闻言神色大惊，她这是…这是什么意思！

    这是明摆着告诉他，他们要造反吗？

    “表哥…”叶昀含泪从自己马袋上抽出一柄长剑，剑指夜空，“我这把剑曾杀过鞑靼贼子，今夜我同样要拿着它杀阻拦我夫君的敌人，如果表哥真的要拦路，且从我身上踏过去！”

    “你….”穆文清气得要吐血，浑身都在发颤，“昀儿….”他死死咬着下唇，眼泪都快被她气出来了，她怎么可以这样？她怎么能这么逼他？

    她真是太气人了！

    穆文清只觉得胸口起伏不定，寒冷的夜风也吹不散他心头的焦怒。

    荀筠始终没有吭声，他知道此时他帮不了任何忙，就算开口，很可能是帮倒忙。

    倒是一旁的蒋东啧啧暗叹：

    这个荀筠真是心思诡谲，知道用什么招式去对付什么样的人。

    对付穆文清用利益无效，用大义些许能管用，可是人家现在忠君，唯有打感情牌，效果最佳，瞧瞧此刻穆文清那憋红的神情，蒋东很清楚，穆文清心里那根防线因为叶昀一席话已经崩塌了。

    穆文清愤愤地瞪着叶昀，而叶昀呢，也倔强地瞪着他，一点都不让步。

    穆文清对上那双纯净无垢的眼眸，对上那娇憨的模样，脑海里不禁浮现起她初入京时，很平淡地告诉他说“这不是真的元青花，你们买了个仿品！”

    想起穆文柳开玩笑说他们登对时，她低着头浅笑的温柔和娴静。

    想起他带着她逛街，她跟个没出门的孩子似的，看着什么都新奇，看着什么都很开心跟他说“表哥，我要这个！”

    想起后来的后来，她毅然决然告诉他，她已心有所属….

    穆文清忽然眼眶酸痛，一行清泪滑了下来。

    如果当初爷爷不阻拦，他早把她娶了回去，何至于现在跟她隔着两步路，却如隔了银河。

    罢了，罢了，这一生得不到她，还不能在她最需要帮助的时候，助她一臂之力吗？

    至少，很多年以后，当她记起这惊心动魄之夜时，曾记得他给她让过路。

    穆文清将手里的长剑插入腰间，对着夜空高喊了一句，“诸位将士，随我为郡王爷守住南门！”

    “是！”

    荀筠如玉的面容上浮现起一丝庄严的淡笑，他朝穆文清拱了拱手，对着他身后的将士道：“诸位助我荀筠平定此乱，日后便是大功臣！”

    他扬起了手中那块象征着大都督亲临的令牌！

    “遵命！”众将士齐喝一声，再无任何异议。

    如此荀筠才看向城头上面的侍卫。

    “陈监，我奉十二殿下之命，拿着五军都督令牌携兵入宫擒贼，太子造反，殷逸逼宫在即，还请陈监速速开门！”

    上头姓陈的宫门监苦笑不已。

    他何尝不知道里头已经乱成一锅粥了，可是多年来驻守宫门的他很清楚，越是乱的时候，他们宫门的守卫越不能乱。

    必须按规矩来！

    “请出示皇上手令，方可开门！”陈监对着底下大喊。

    蒋东望着荀筠，知道自己今夜是上了荀筠的船，不可能再善终，唯有陪着他杀出一条血路才有建功立业的机会。

    “郡王，如今之计，只能杀进去！”

    荀筠不动声色，只是问身边的侍卫道：“东门和西门怎么样了？”

    侍卫禀报道：“东门和西门的宫门监不肯放人进去，唯有北门已经快被攻破，但是俞将军和魏将军已经两面夹击殷逸，成功可待！”

    荀筠闻言面露喜色，再次看向上头的侍卫，不禁感慨，“这几个宫门监果然是出色的人物，这等时候他们坚守阵地，不乱针脚，可歌可泣！”

    蒋东却是急了，“郡王，那怎么办？我们总得攻进去才行，谁知道太子东宫的侍卫是否已经控制住皇帝，要是皇帝和文武百官掌握在他手上，宫门监届时听从号令，咱们就没有机会了！”

    “如此，索性我们集中从西门攻入！”荀筠下令。

    “好！”

    西门离承庆殿最近。

    恰在众将准备随荀筠进发西门时，正南门的大门吱呀一声被打开了！

    所有人当场震惊，万分惊喜地望了过去。

    就是叶昀也昂着头努力看清是什么状况。

    只见城门被缓缓打开，门下阴影之处站着一个人，那个人身形瘦劲挺拔有如鬼魅，没有人看清楚他的模样，直到宫门彻底打开，他的身影方才彻底地被门口的火把照亮了！

    苏游！

    是苏游！

    苏大哥！

    “苏大哥！”叶昀情不自禁地失声叫了出来，满脸泪水肆意。

    允儿…..苏游听到最盼望的声音，心头一颤，一股冰封许久许久的热流从心底被呼唤出来流遍全身，让他增添了几分人气。

    “苏游！”荀筠也十分惊喜地望着他。

    苏游这才把视线挪到了荀筠和那黑甲卫士身上。

    他扬起手中两块令牌，对着众人冷冰冰道：“圣上有令，让尔等速速入宫，擒住作乱的贼子！”

    “遵旨！”

    外头的黑甲将士们高声喝道。

    这一道声音洪亮如钟，划破夜空的寂静，踩着雷霆万钧之势，向着胜利吹响号角！

    很快荀筠令旗一扬，留下穆文清守卫南门，带着众多将士飞奔入宫。

    等到战士们涌入南门后，巍峨阴森的宫门下，只留下叶昀和苏游。

    “苏大哥….”叶昀声音都在发抖。

    “小姐…”苏游激动地一把抱住叶昀。

    “我还活着…小姐，我不见到你，如何会死，你说过让我做小少爷的师傅，让我教他们功夫的！”

    如果对方不是叶昀，他压根不会说这么多话。

    “太好了，竟然是你，是你在最关键的时刻出现在这！”叶昀已经无法用言语形容自己的心情，这一定是上天的报答。

    对他们一路努力和艰辛的报答。

    只是，现在不是儿女情长的时候，苏游带着叶昀即刻入宫。

    荀筠并没有迅速靠近承庆殿，而是让蒋东包围承庆殿不许任何人靠近，他亲自带着十几名侍卫赶赴北门。

    此时的北门已经尸浮遍地，血流成河。

