    “恭喜徐老板新婚快乐，我们这些老街坊老顾客今天必须过来捧场。”

    徐慧珍性格就是如此，大大方方的，穿着大红袄跟众人说话。

    越是这样一边的木头人贺永强心里就越不舒服。

    其实两个人的感情问题说起来就是徐慧珍的性格太强势，基本找不到贺永强的心情体会。

    久而久之贺永强遇到了温柔可人的徐慧芝自然就有了比较，宁愿跟徐慧芝在乡下生活也不想在城里天天跟强势的徐慧珍过日子。

    感情这个东西就是这样，合不来的人怎么拧巴在一起都是不牢固的, 总有突然散开的时候。

    这也是包办婚姻的弊端。

    “徐老板的婚姻肯定是幸福美满的，你们两个人在一起是天作之合，相信没有人会反对，我祝你们……”

    “呕哦……”

    徐慧芝突然呕吐，顿时让小酒馆的人全都安静下来，都担心是不是出了什么事。

    徐慧珍很担心自己妹妹, 立刻过去查看。

    叶闲是医生, 遇到这样的情况马上过去帮忙查看。

    徐慧芝呕吐的突然, 愣是呕了半天没见吐出东西。

    “叶医生，我妹妹怎么了？”

    叶闲松开把脉的手。

    没有说话。

    徐慧珍真的是着急，就连木头人贺永强都绷不住了，过来询问。

    “慧芝她怎么了，快点说啊。”

    贺永强看着比徐慧芝都着急。

    叶闲真是不好说出来啊。

    “还是单独说吧。”

    徐慧珍倒是没有当回事。

    “叶医生都什么时候了，我妹妹到底怎么样，你就直接说吧。”

    徐慧珍的强势性格让她体现得淋漓尽致。

    “她怀孕了。”

    顿时小酒馆内有些议论声。

    徐慧芝是徐慧珍的妹妹，熟客都认识的，徐慧芝都没有找婆家怎么就怀孕了呢。

    他们都察觉到是个大瓜，都只小声嘀咕。

    徐慧珍以为是妹妹得了什么病，一听是怀孕她哪里不知道孩子是谁的。

    她虽然早就有了心理准备可是突然得到这个消息让她一时之间没有办法面对。

    叶闲也是很无奈啊，他都没有想到事情会是这样，看着贺永强一直在关心徐慧芝，或许这两人才是命中注定天生一对。

    “徐慧珍。”

    徐慧珍突然晕倒。

    叶闲眼疾手快将人扶住，再看一边在关心徐慧芝的贺永强根本就没太在意。

    牛爷都看不下去了，都是过来人哪里看不出来里面有事情。

    “快扶徐慧珍回后屋。”

    叶闲只能照做。

    牛爷留下维持大局。

    “没事，没事，徐慧珍是太担心她妹妹了, 咱们继续。”

    叶闲将徐慧珍送回后院，发现徐慧珍的情况不太对，呼吸减弱要是不抢救恐怕小命就没了。

    此时跟过来的有苏萌，陈雪茹，还有后面贺永强扶着徐慧芝。

    “你们有没有会人工呼吸的？”

    “徐慧珍需要抢救。”

    屋子里的人哪里懂这些。

    “我现在要为徐慧珍急救，你们散开一些保持空气通畅，等人就过来后再说。”

    事情从急。

    叶闲开始抢救病人。

    十分钟后才将人抢救过来。

    叶闲把脉，测心跳等一系列的观测才放心。

    “慧珍怎么还没醒过来？”

    陈雪茹询问。

    “急火攻心，是她自己不愿意醒过来。”

    陈雪茹认为徐慧珍得了大病，很是关心。

    “叶医生，我姐没事吧？”

    叶闲对这个徐慧芝不能说厌恶，只是对他们之间的关系感觉太狗血。

    “没事人能晕倒吗，没事儿人能躺着不起来吗？”

    陈雪茹感觉叶闲是话里有话，忽然想起徐慧芝怀孕的事情，又见到贺永强对徐慧芝的关心的态度。

    她经营绸缎庄，是个心思精明之人，一联想事情就猜测的差不多，顿时就为徐慧珍抱不平。

    “徐慧芝你不是怀了贺永强的孩子吧？”

    徐慧芝就是个乡下姑娘也是很好面子的, 被人说破很难为情，可是事已至此她没有退路了。

    “雪茹姐，我跟永强是真心相爱的。”

    陈雪茹得知真相, 脑瓜子都嗡嗡的，实在是难以接受。

    这下知道为什么徐慧珍会突然晕倒了，换成她她也晕啊。

    徐慧芝是打算按照贺永强的说法执行的，等两人结婚再离婚。

    可是人心都是难以捉摸的，说变就变。

    徐慧芝今天过来参加婚礼，看着心爱的人跟自己姐姐结婚她能高兴得起来才怪。

    见到小酒馆的气氛越好她就越担心。

    万一贺永强跟徐慧珍好上了不要她了怎么办呢。

    于是在情绪压抑不住的时候爆发了。

    只是当时她不知道怀孕了。

    现在知道了就更不能放手。

    索性就直接承认。

    贺永强心里高兴着呢，有了孩子徐慧芝就能一直跟他过日子了，什么小酒馆他都可以不要。

    哪里有老婆孩子热炕头的日子好。

    徐慧珍他早就看不惯了。

    “慧芝我答应过你的，要跟你在一起，咱们离开小酒馆回去过咱们的日子好不好？”

    徐慧芝都被感动哭了。

    叶闲看得比电视剧还狗血，两个人无时无刻不在撒狗粮啊，就凭你们这样似乎忌惮，我都肯原谅你们。

    “唉，你们不能走啊。”

    叶闲见两人转身就要走，哪里能放人离开，等徐慧珍醒来后还不是一大堆麻烦。

    他不喜欢麻烦，再说他心里也是不想让徐慧珍受到伤害的，既然遇到了想着帮一下。

    “你想怎么样？”

    贺永强现在就像是护食的小狼狗，真的看出有了孩子的男人就有了责任感。

    “你们一走了之倒是痛快，留下这一个烂摊子等徐慧珍收拾呢，她一个姑娘怎么收拾。”

    “你们离开可以，必须要还了徐慧珍这份情。”

    贺永强现在只想着快点回去，也知道他惹不起叶闲这个人，在交谈中自然就落了下风。

    “你想怎么样？”

    “你知不知道你这样的行为属于骗婚，耍流氓，抓紧去是要吃花生米的。”

    “看得出你们是真心相爱，既然如此那就不要再来招惹徐慧珍，把小酒馆留给她。”

    “你和徐慧珍的事儿就两清。”

    “同意的话就签契约吧。”

    贺永强想想，平时小酒馆有他没他都跟他没多大关系，要不是想要把小酒馆卖掉他还真未必同意结婚。

    现在自己都有了孩子，哪里还想着计较小酒馆的事儿。

    反正小酒馆看着人流量多可是真赚不了几个钱，都是辛苦钱。

    “我答应。”

