
　　今年和往年最大的不同，就是因为在国丧期间不允许任何娱乐活动，所以大臣以及王公贵族们都不太开心。

　　百姓倒是没什么限制，该吃吃该喝喝，饮酒作乐也无所谓，只要别宣扬就没事儿。

　　哪怕去青楼，只要别闹腾的到处都能听到，官方也是睁一眼闭一眼的。

　　如果是平时，过年时候的假期往往都比较安静，对于皇室来说也是难得的休息时光，但今年却极其忙碌。

　　基本上各地藩王以及其他老臣子都赶到京城奔丧，作为继承人的李显最近忙的是不可开交。

　　李月辰也每天都陪他一起安排接见来奔丧的人，有些身份比较高的，还需要武则天亲自接见。

　　一连七天的假期基本上都没怎么休息，初八又到了上朝的日子，李显摆着一张司马脸出现在了朝堂上。

　　初八来上朝的群臣们感到有些惊讶。

　　不知道是什么原因，天后居然没来！珠帘后面的座位上居然空荡荡的！

　　看到这一幕，当即就有很多大臣互相对视一眼，难不成天后还政于陛下了？

　　武则天没来上朝，一来是最近有些累，想要歇歇；二来，确实也抱着一点还政的心思。

　　毕竟都快六十岁了，早已过了奋斗的年龄，如今也是时候歇歇了。

　　只不过心思归心思，如今她心里还想着李治的计划，目前还不到时候。

　　而李显摆着一张司马脸坐在龙椅上，怎么着都感觉很不舒服！

　　龙椅说是龙椅，实际上跟一张单人床差不多大，虽然有靠背，但根本用不到，两侧是混合着金丝的丝绸包裹的抱枕，看起来是垫胳膊用的，实际上也用不到。

　　皇帝也是跪坐在龙椅上的，双手要放在膝盖上。

　　如今的李显已经不适应跪坐了，毕竟坐惯了妹妹发明的椅子甚至是摇椅，再继续跪坐，就感觉胫骨不舒服。

　　说起来，如今我都是皇帝了，是否可以命人打造一个不需跪坐的椅子？李显一边听着大臣们的汇报一边在心里想着。

　　“陛下，陛下！”

　　正在出神的李显突然听到有人叫陛下，这才想起来自己已经是皇帝了，连忙回过神：“嗯？”

　　侍御史狄仁杰突然皱起了眉头：“陛下身为天子，怎可在朝堂上发呆？”

　　“别瞎说，朕没有！”

　　李显下意识的反驳一句，随后有些结结巴巴的解释起来：“那个……嗯……朕是在思念先帝在位时的光景！”

　　听到他这么说，狄仁杰原本微微皱起的眉头舒展开来，“陛下有孝心，这也是能为天下做表率的好事，然身为天子，还是要将大多精力放在朝政上才是！”

　　“嗯，提醒的是！朕自当铭记！”李显敷衍的点了点头，顺便稍微调整了一下已经很不舒服的小腿。

　　中书令裴炎这时站了出来：“陛下，先帝陵寝，是否应在东都就近安葬？”

　　“这个……”

　　李显一时之间也不知道该怎么回答，随后就突然响起了昨天妹妹说过的话：“朝堂上若有不好当场决定的事情，就让他们写个折子，然后交给阿娘去决定就好。”

　　“嗯，此事还需仔细考虑，回去写个奏疏呈上来吧！”李显回答道。

　　“喏！”裴炎答应一声，回到了自己的位置上。

　　看到朝堂上一时安静下来，李显等了几秒钟，随后说道：“若是无事，便先退朝吧，朕还想在先帝下葬之前多看看。”

　　当然这实际上只是借口，真实情况是腿已经感觉有点发麻了。

　　……

　　最近这段时间，李月辰也没有出宫，几乎每天都在仁寿殿里面陪着母亲。

　　武则天每天待在灵堂里面，一天里面大多数时间都在对着棺椁发呆，只有李月辰过来的时候，才会跟她说说话聊聊天。

　　一转眼过去了七天，李月辰又是早上吃过饭就来到了仁寿殿。

　　“阿娘，明日便是上元节了，不如趁此机会出宫溜达一圈，放松一下吧。”李月辰一边劝诫一边给她倒了一杯茶。

　　说起这个，武则天表情有点怀念：“说起来，往年上元节总是微服出宫，如今……”

　　李月辰握着她的手：“阿爷一直都在，我们随时可以怀念的。”23sK.com

　　女儿很懂事，让武则天这个当母亲的感到欣慰，正准备开口说话，张成鑫突然走了进来：“娘娘，陛下来了！”

　　“叫他进来！”

　　不一会儿，李显就进入了殿内，不过不是自己来的，身后的孙静邦手里还抱着一摞厚厚的奏折。

　　“这是……”李月辰一脸疑惑的看了过去。

　　李显笑嘻嘻的坐在了武则天旁边：“这些事情我也不知该如何办，还请阿娘帮帮孩儿！”

　　看了看那将近一尺厚的一摞奏折，李月辰皱起了眉头：“这些事情阿兄难道都不会处理？”

　　“……”李显没说话，只是有些不好意思的点了点头。

　　武则天没说话，挥挥手让周围其他下人都退出去，随便拿起一本奏折看了看：“嗯……先帝陵寝还是放在长安……自大唐开国，帝陵皆在长安，如何能将先帝葬在东都？”

　　李月辰点点头，这种事情决定不了很正常，但不可能这么多事情都不会处理吧？

　　想到这里，她也随手拿起一本奏折打开看了起来。

　　宗正寺卿上奏，关于先帝下葬的流程以及所需物品等事宜……

　　宗正寺是专门管理皇室族谱的部门，不光负责记录皇室成员的出生死亡，也包括嫁娶之内的婚事等等，编纂族谱，以及负责生日以及葬礼等各种事情。

　　这次上奏的关于先帝下葬的流程以及陪葬物品单什么的，说白了就是要钱的。

　　皇陵的建造是一项大工程，需要花不少钱，其中什么事情要多少花费，都是宗正寺来负责的。

　　行吧，这事儿算起来也有点麻烦，下一个。

　　李月辰将奏折扔下，又拿起了另一本。

　　黄门侍郎刘景先弹劾裴炎……

　　这家伙是不要命了吗？李月辰忍不住皱起了眉头。

　　满朝文武皆知中书令裴炎是天后的支持者，新皇刚刚上位就这么急着表现？

　　不过权谋这方面，李月辰都搞不清楚，更别提李显这不学无术的了。

　　看到妹妹一脸无奈的扔下奏折，他在旁边耸了耸肩：“看吧，我就说这些事很麻烦，所以阿娘就帮帮孩儿吧！”

　　武则天叹了口气：“虽然你阿爷走之前确实让我做摄政太后，但你如今身为皇帝，应当学着亲政了！”

　　“不瞒阿娘说，这些我一看就头大。”李显给自己也倒了一杯茶，随后突然想到了什么似的，猛地抬起头，“对了，不如我跟阿爷一样，不用上朝，还是让阿娘来上朝就好了！”

　　“阿兄！”

　　李月辰皱起了眉头，“你怎能如此自私？阿娘如今年纪不小了，是该儿孙满堂安心享福之时，你怎能为了一己私欲便将这么大的事情交给阿娘处理？”

　　“可我真的不会啊……”李显一脸委屈，“本来当初我就没想做太子，还不是心疼月辰你才做的……”

　　“混账！”

　　武则天突然大骂一句。

　　李显吓了一跳，马上变成一副恭敬的样子，不过脸上的表情依旧有些委屈：“孩儿也不忍阿娘受苦，可我……”

　　看到儿子这副表情，武则天也无奈的叹了口气。

　　事情也确实如此，李显本来也没想当皇帝，他最大的爱好就是音乐和书法，然后就是各种玩，根本就不是管理国家的那块料。

　　想到这里，她的语气轻柔了不少：“三郎，你可知，我早晚也是要死的！能帮你一时，又如何帮你一世？还是说……你打算死在我之前？”

　　说到最后，她的语气又突然变得严肃起来。

　　“我……”李显抬头看了看，什么话都不敢说了。

　　旁边的李月辰正准备开口劝两句，武则天突然摆了摆手：“罢了，这些事情，我来帮你处理。你这段时间好好学着……正好接下来还有不少事情要做，我还需要临朝称制一段时间。”

　　“哈？”

　　李月辰一愣，没想到临朝称制这四个字居然被老妈这么直白的说出来了！

　　其实这个年代还没有明确规定的“后宫不得干政”的说法，临朝称制也没有电视剧里面那么敏感。

　　其意思就是在某些特殊的情况下，后宫上朝，代替行使皇帝的权利。

　　不过现在皇帝好好的，这属于明确的夺权行为，就算现在家庭氛围不错，也不能这么直白的说出来吧？

　　而且她说接下来还有不少事情，指的又是什么？李月辰心中疑惑。

　　武则天端起茶杯抿了一口，缓缓说道：“此地只有我等三人，接下来的话，可要记好了！接下来我要做的事情很重要，关联到几年甚至十几年乃至几十年上百年之后！在外，你二人决不可跟我太过亲近！三郎，尤其是你！”

　　“这……这是为何？”李显一脸疑惑，旁边的李月辰也不明所以。

　　“不要问那许多，你知道的越少越好。”武则天摇摇头，“总之，不能让外人知道你跟我亲近，在外人面前，你必须跟我抗争，然后暂时输给我！”

　　听到这句话，李显不明所以，李月辰则是有些担心的看着母亲。

　　说出这种话，很可能是在琢磨什么大计划。

　　她忍不住问道：“阿娘，这……”

　　“辰儿你也一样，此事很重要！”武则天打断了她的话，“好了，三郎不要在此处待太久，先回去歇息吧。今天我的话，不能再告知第四人知晓！四郎也不可！”

　　“这到底是为何啊？”李显不解，“哪有当子女的不能跟阿娘亲近之理？”

　　“日后你自然会知晓！”武则天很明显不想解释太多，“好了，先回去吧！”

　　看她态度明显，李显也不敢多问，乖乖的点点头先回去了。

　　不过走之前，给李月辰打了个眼色，很明显是让她问问，然后悄悄告诉他。

　　等李显离开之后，李月辰忍不住开口问道：“阿娘此举到底何意？”

　　“为了完成你阿爷的夙愿。”武则天端起茶杯，轻声说道，“同时也是为了给他上一课，教会他如何做皇帝，以及皇帝的责任！”

　　“如何做？”李月辰问道。

　　武则天微微笑了笑：“你也不要问，总之，以后多帮帮他就是了。另外，你也不可在外人面前跟他太过亲近。”

　　听到她的话，李月辰皱起了眉头。

　　她很了解母亲的性格，她不想说的事情是不可能问出来的，但究竟有什么事情居然连自己都不能告诉？

　　而且不让子女跟她亲近，这摆明了是打算在外人面前当一个恶人的形象，她到底想做什么？

　　……

　　今年的上元节因为在国丧期间，所以没什么花灯，街上也看不到多少人，百姓们大多就是在自己家中放放孔明灯罢了。

　　这种情况下，微服出宫什么的肯定是别想了，一家人就站在城墙上看了看漫天飘荡的孔明灯而已。

　　城墙上，李旦看着头顶的孔明灯，有些遗憾道：“其实应该去月辰军中，乘坐那热气球上去看看的。”

　　“夜间飞行是很危险的事情，阿兄还是别想了。”李月辰回答道，“而且此时正值寒冬，天空上温度更低，感染了风寒可就不好了。”

　　李显有些疑惑：“难道那热气球下面的吊篮就不能如同房屋一样封闭起来吗？只要将热气球加大的话……”

　　“可惜我不知道怎么提炼氢气，否则的话飞艇还是有可能实现的。”李月辰有些遗憾的摇了摇头。

　　“氢气是何物？”

　　“莫问，我也解释不清……”李月辰一只手撑在城墙上回答道。

　　李显看着跟平时没什么区别的东都城，有些无奈的叹了口气。

　　他想要开口问问李月辰昨天走了之后母亲有没有交代一些其他事情，不过看到李旦还在旁边，就没有多说什么。

　　……

　　上元节过后的第一个朝会，珠帘后面再度出现了天后的影子，对此，有人觉得惊讶，有人却觉得在意料之中。

　　只不过这次天后全程都没有说话，只是在后面看着而已，似乎是在检验皇帝的能力，看着他处理朝会。

　　朝会结束之后也没有说什么，一言不发的离开，母子俩之间也没有说一句话。

　　这样的场景让大臣们感觉到了一丝不对劲的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十四章 母亲的叮嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 