    联名学者还在战斗，亵渎着瘟疫知识的同时，也在亵渎着瘟疫门徒。

    祖尔巴哈萨尔废墟上的血肉和病毒，成了双方斗争的主战场。

    真实之人消耗大量灵性催化而出的绿皮兽人，成就瘟疫自我的同时，也成就了联名学者。

    在诸神眼中，真实之人和黎明之神, 已经彻底消失不见。

    充斥于废墟空气中、瓦砾上、泥土间的每一颗病毒，皆成了双方的本体。

    看似水乳交融；

    实则同极互斥！

    在对瘟疫权柄的争夺和暗斗中，在黎明之神不为人知的石头神殿里，祂正心平气和的笔耕不辍。

    一张张写满凌乱文字的纸张，随意散落在桌边。

    “……真实之人展现而出的瘟疫力量，令诸神吃惊，更无法溯源。”

    “即便是黎明之神也难以溯源，但祂却松了一口气，因为来自【外神·面纱粉碎者·道罗斯】的预言, 始终精准行走在仪轨之上。”

    “即便是梦境神冠，也无法抹杀真实之特殊。”

    “黎明之神是如此欣喜！决定用更热情的仪式，欢呼命运的馈赠。”

    “面对黎明之神的步步紧逼，真实之人不得不动用更多力量，扭转局面。在沉思中，祂决定……祂决定……动用绿皮兽人！”

    “……在真实之人的反击下，黎明正式在瘟疫知识的署名后，加入自己的真名——阿瑟斯。”

    “在真实之人的瘟疫领域，署名瘟疫，看似抹平绿皮兽人所带来的劣势，实则陷入对方节奏, 这无疑是愚蠢行为。”

    “但黎明之神无法、也不敢署名其他知识权柄。”

    “因为以未知力量，获取近乎旧神力量的真实之人，足以察觉到‘联名学者’的真名馈赠。”

    “唯有瘟疫, 才能让真实之人忽略联名学者馈赠而来的同源权柄。”

    洁白手指，慢条斯理的撰写着“废话”。

    保持着对命运的黏连, 同时也静待局势发展。

    以现在真实之人的力量, 祂已经很难干涉，或者说，踏入天使之境的超凡者，祂能干扰的程度都将十分有限。

    但作为【史官之笔】的执掌者。

    涂抹和修改历史，这是天赋神权！

    当写得多了，命运自会在悄然中发生偏转！那分毫偏转，便足以改变命运。

    “窃取？真实之人在尝试窃取黎明之神的力量……为了验证猜测，黎明之神主动贿赂了‘静止权柄’！”

    “有趣的命运。黎明之神收到了‘沉睡’！”

    “原来，真实之人掌控的并非审判之秤，而是交易审判官！”

    “联名学者陷入了沉睡，但观察这场战斗的黎明之神，唤醒了联名学者。”

    “虽然联名学者的沉睡时间十分短暂，但祂依旧失去半数病毒的掌控权，并因此陷入衰败。”

    “黎明之神危在旦夕！”

    石头神殿中，握笔右手顿了顿。

    指尖习惯性转动笔尖，再次书写道：“诸神看到了机会，漫长岁月令祂们对黎明之神十分了解，祂们决定动手——”

    “咦？”

    一声讶然轻咦, 在石头神殿中回荡。

    不仅是因为史官之笔止住不前, 更因为诸神对于这一幕无动于衷。

    ‘干涉命运, 亦被命运干涉吗？’

    黎明之神轻轻摇了摇头, 为了防止命运记录的中断，祂连忙合情合理的补充起来。

    “在诸神情报中，绿皮兽人源自黎明之神眷者——阿瑟斯。”

    “如今真实之人却执掌着绿皮兽人，这让诸神不得不怀疑，这是真实之人和黎明之神的联手做局！”

    重新勾连上命运之后，黎明之神再次转动笔尖，修改历史，篡改命运。

    “只是这样的阴谋，未免显得十分低劣。以黎明之神的智慧，不应该提前暴露绿皮兽人。”

    “这一切只是一场巧合，更是真实之人的阴谋。”

    “占领终北大陆的真实之人，深知教会力量之羸弱，遂散播绿皮瘟疫，转移诸神的注意力。”

    “阿瑟斯之所以散播绿皮兽人，不过是恰巧撞上真实之人的阴谋罢了！”

    “……诸神还在犹豫……这是在忌惮黎明之神的过往荣光？”

    黎明之神写到这，目光眯了起来。

    ‘一群瞻前顾后的懦弱老鼠，既然祢们不敢偷袭于我，那就让真实之人成为靶子吧！’

    思绪落，黎明之神再次书写起来。

    ……

    ……

    “Waaag……Waaaaaag……”

    声嘶力竭的咆哮声，在耳畔呼啸，那是一头头可憎的绿皮兽人。

    它们无视老巫师海曼的存在，疯狂从大地中爬起，涌向那长满大地的绿藻之中！

    随着越来越多的绿皮兽人涌入，那绿藻规模越来越庞大，越来越汹涌澎湃，甚至化为一片绿色的血肉海洋。

    目睹这一切的老巫师海曼，彻底丧失了思维能力。

    他呆呆的看着这一幕，任由知识追逐着他的灵魂，那是来自真实之人的祝福，也是目睹神灵的诅咒。

    理性，离他越来越远。

    信仰，却离他越来越近！

    在狂热信仰中，猩红触手倏然在他周围绽放，将他吞噬，拖入厚重土层之中。

    ——这是来自真实之人的庇护！

    ……

    这一刻，不止于老巫师海曼，那些已经超凡脱俗的半神，亦惊恐察觉到理性的远离。

    祂们疯狂逃入各大维度，试图躲避这份污染。

    此时，还能维持理性存在的，恐怕也只有旧神天使。

    在众生眼中，这场神战似乎陷入了鏖斗，然而诸神却敏锐发现黎明之神的气息在迅速衰落。

    这是将败之征兆。

    但无人动摇。

    “真实之人，事已至此，祢我再争斗下去，已然毫无意义，不如就此罢手！”

    黎明之神的声音，回荡在废墟之上。

    这是认输？

    正在应对两大旧日支配者进攻的旧神们，脸上浮现出一抹冷笑。

    “罢手可以，留下机械亡灵神性！”

    真实之人回应道。

    黎明之神陷入了安静。

    废墟之上的血肉愈发猖狂，在张牙舞爪中，吞噬着构成黎明的病毒。

    在这座废墟之外，灵视也难以窥察的空间，正在缓缓错位独立于魔法大陆佐西克之外。

    这是真实之人的封锁。

    也是黎明之神言和的原因之一……再不离开，恐有被封锁之危。

    实质上，在更外围，更为隐秘的囚笼，在悄无声息间编织而出。

    这是诸神恶意编织而出的斗兽场。

    祂们在用行动逼迫着真实和黎明，必须要决出胜负。

    落笔无声，绿潮泱泱。

    在时间的恶意消磨下，构成黎明之神的病毒越来越少，诸神的眼睛却越来越亮。

    当最后一颗黎明病毒悄然死去时，天地为之一静！

    疯狂进攻的藏骸所之神，在这一刻倏然安静了下来，徜徉在众生梦魇之中的克拉辛亦止住步伐！

    渴望渔翁得利的不止诸多旧神，藏骸所之神更为贪婪渴望！

    执掌尸体权柄的祂，疯狂探寻着神灵尸体。

    于是祂看到了。

    看到了代表黎明的最后一颗病毒，坍缩成了一点绝对黑暗。

    黑暗初时很小，但在须臾间，却膨胀如寰宇，鲸吞万物！

    谷觀

    哪怕是错位的空间，也在这绝对黑暗中，碎裂崩塌。

    “这是……”

    目睹这一幕的诸神们，心神剧震！

    祂们从这极致黑暗中，感受到【旧日支配者·黑暗沉寂者·诅谢坤】的力量。

    始终保持警惕的宁修远，亦在这一刻头皮发麻。

    一个困扰于心的疑惑，在这一刻迎刃而解。

    他终于知道，黎明圣典中的那只眼睛是谁了？

    ——那是介于逝去和重生之间的旧日支配者·毁灭之眼·赛伊格亚！

    ——祂正是【黑暗沉寂者·诅谢坤】的子嗣。

    原、原来，黎明之神支配着一头旧日支配者。

    在悸动和恐怖中，那疯狂扩大的黑暗，将废墟之上的血肉和病毒一扫而空！

    亦将真实之人一扫而空！

    世界安静了。

    一切……都结束了吗？

    诸神呆住了。

    无穷寒意从祂们心生滋生，难言的庆幸亦在灵魂中回荡。

    幸好祂们没有趁机进攻黎明。

    否则便是不死，也得脱层皮。

    “咦？”

    不想，就在这时，诸神眉梢一动。

    只见在绝对黑暗中，突然浮现出一抹渗人灰白，那是幻梦的侵蚀。

    在斑驳的幻梦中，消失的真实之人，从时间长河中逆游而出。

    只是那绝对黑暗和湍急河流，令真实之人实力大损，祂竟然以肉眼可见的速度跌入神侍之境。

    即便是狰狞血肉，也无法掩去祂那惶恐之心。

    祂惊恐的爬上时间河岸，遁入破碎的幻梦之中！

    “过去蜡像？”

    “时间鲟鱼？”

    真实之人爬上时间河岸的一幕，令诸神又惊又叹！

    不愧是支配两大旧日支配者的神灵，如此绝境竟然还能顺利逃出？

    徘徊在过去和未来，始终令自身处于“存在”和“不存在”叠加态的时序之神，眉头亦悄然挑起。

    身为时空权柄的掌控者，祂从中嗅到了支配时间的味道。

    这绝非单一高位特性可以做到的事情！

    唯有神性，才能从死亡中回溯本我。

    如果这是神性，算上瘟疫神性、意识神性（虚无宇宙），真实之人岂不是最少掌控三份完整神性？

    这个发现，令祂心脏抑制不住的咚咚跳动起来。

    问题是，真实之人力量怎么突然衰退至神侍之境？

    诱饵？

    不！

    黎明执掌【熵衰】权柄；

    又以【绝对黑暗】吞噬一切物质和能量。

    那么此时的真实之人，即便是挣脱死亡，也必然遭到黎明诅咒，那么短暂的陷入衰败，完全可以理解。

    思绪至此，谨慎起见的时序之神，又以隐蔽权柄推演未来，待确定此时的真实之人境界确实衰退至神侍之境后，祂的身躯旋即消失不见。

    不料！

    在这弹指间，已然有人快祂一步。

    在真实之人遁入的幻梦境中，幻梦大地戄然裂开，竟向真实之人鲸吞而去。

    “大地之母——”

    黎明之神唳声尖叫起来。

    绝对黑暗疯狂涌向真实之人，试图抢在大地之母之前，将其击杀，抢夺神性。

    “阴谋者，终将遭到阴谋反噬，黎明之神，这份厚礼，我就收下了。”

    以身融入幻梦大地的大地之母，发出恶毒讥讽。在欣喜若狂中，抵达真实之人身旁，张开饕餮巨口。

    这一刻，齐齐赶来的诸神，甚至看到真实之人再度崩解为漫天病毒，尝试躲避大地之母的画面。

    这让诸神心中滋生无穷懊悔！

    祂们只是迟疑了一步；

    只是想再观望一下；

    只是想更加确定一下局势。

    怎料，便是这凡人弹指一挥间的犹豫，便令祂们永丧这世间最美妙的宝藏——神性。

    “鱼上钩了，真实之人。”

    一声窃喜呼唤，令诸神疯狂赶路的脚步戛然而止。

    崩解为无穷病毒的真实之人，在这一刻竟主动涌入大地裂缝。

    绝对黑暗紧随其后，将幻梦大地包裹起来。

    “阴谋？”

    一声惊疑不定的声音传来，随即又转化为强自镇定的嘲讽。

    “没用的，黎明！此刻，我即是幻梦大地，幻梦大地亦是……”

    骄傲的宣布声戛然而止。

    仿佛陷入沉睡；

    又似乎陷入……死亡。

    无声无息，无踪无迹。

    诸神怔住了！

    祂们难以置信的看着这一幕，心跳如鼓，呼吸凝窒！

    难不成这场诸神联盟，自始至终都是黎明之神的阴谋和算计？

    这……这怎么可能？

    哪怕黎明之神执掌厄运，操控命运，也不可能操控诸神，更无法影响诸神抉择。

    这根本不是旧神位格可以做到的事情。

    还是说，真实之人和黎明之神在战斗中，达成了隐秘协议，顺水推舟布下这场阴险而狡诈的死亡陷阱？

    谁先踩进来，谁倒霉？

    无数思绪从诸神脑海中迸发。

    各种可能在推演。

    祂们甚至不敢参与抢夺，生怕这又是一场布局，一场真实之人、黎明之神、乃至大地之母的联手阴谋。

    不！

    这不可能是大地之母的诈死阴谋。

    因为风险太高了。

    一旦让诸神误判局势，所带来的惯性影响，将是致命的！

    事实上，诸神已经开始这么做了。

    诸神教会几乎在同一时间接到神谕旨意。

    大量低级超凡者被派往大地之母传教区，既是试探，也是前期准备。

    ……

    与此同时，在佐西克通向幻梦境的荒芜大地上，只余下薄薄的绝对黑暗，笼罩在大地上，远观似海，近看如渊。

    狂风在呓语，大地在低哝。

    无数可憎生灵隐于黑暗犄角，将贪婪而憎恶的目光投向这里。

    等待着大地之母的反击。

    希冀可以因此分食一点残羹腐肉。

