
　　“王子，所有的马匹牛羊已经被赶回来了。”

　　阿部的表情很纠结：“知道了。”

　　“将围栏修建得高一些。”阿部又叮嘱，但想起之前牛羊马匹都是将围栏给撞破冲出去，他突然觉得不管修建得多高，牛羊马匹估计都能冲出去。

　　这下他是完全肯定马匹牛羊发疯跑掉和唐翁暖有关系，原本以为带了一座金山银山回来，现在却成了烫手的山芋，送都送不走。

　　“你们去将唐姑娘请来。”

　　阿部对唐翁暖是完全没想法了，现在整个塞尔国的人，都希望能将唐翁暖送走。

　　自从这个人来了之后，牛羊马匹跑了好几次。

　　他们真的怕，有一天再也追不回来。

　　比起虚无缥缈的金山银山，他们更在意的还是自己手里的东西，谁知道金山银山在什么地方，是不是他们能得到的。

　　“唐姑娘，你现在有什么打算？”

　　唐翁暖也明显感觉到，阿部对她客气了许多。

　　刚才一路过来，那些引路的人看到她都有几分畏惧。明显是这几次的事情，让他们害怕了。

　　唐翁暖当然不知道怎么回事，还是一位自己身带灾星，现在灵验到别人身上了。

　　“我想留在草原，在这里过平淡的日子。”唐翁暖说出自己的诉求，回到中原还不是被人抢来抢去的。

　　平淡的日子不管能过多久，能有一天是一天，趁着这个时候，她还能将背诵的武功都交给果儿。等中原那边的人找过来，再说吧。

　　阿部嘴角抽了下：“那我分一个帐篷给你们，每日叫人给你们送水和食物，如何？”

　　“那就多谢阿部王子了。”

　　“不客气。”阿部讪讪一笑，只要能让唐翁暖满意，山神不发怒，不动不动就将他塞尔国的马匹牛羊给弄跑，什么都好说。

　　唐翁暖背后的东西，不是谁都能得到。

　　唐果跟着唐翁暖住进了宽敞的帐篷，那些原本在他们身边看着的人也都被阿部撤回去。23sK.com

　　不仅如此，阿部还叮嘱塞尔国的人，没事不要去打搅他们，如果他们有什么要求，尽量帮忙。

　　塞尔国的人都知道了，唐翁暖三人是山神庇佑的人。如果对他们不客气的话，山神就会对他们塞尔国的马匹牛羊很不客气。

　　于此，三人也终于过上清净安宁的日子。

　　唐翁暖也终于将自己背诵下来的武学秘籍传授给唐果，唐果自然是很给面子的进步飞快，还将所有的武学秘籍给背诵了下来。

　　前几日的时候，莫献还想着唐果有什么不会的，他一定要好好教她。

　　不管怎么说，他都比她早学一些时候。

　　然而当他看到进步飞速的唐果，再也没那个想法，每日默默的在一旁努力练武。

　　唐果的练功速度，实在是将他给吓到，他不敢进练功，恐怕过不了多久，就会被超过了。

　　唐果这次是完全没有藏拙，尽可能的让武功进步快一些。

　　唐翁暖一开始只想让唐果将来能有几分自保的能力，完全没有想到她女儿的武学天赋居然这么好。十日练功，就顶得上别人的一年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5025章 病弱美人的女儿（41）免费阅读。https://www.23sk.com 