    其它企业的保卫人员，夜里要打着手电里里外外转转，防止毛贼翻墙进去偷东西。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    丝织总厂不用，效益好，产品供不应求，职工几年如一日三班倒。车间有人，仓库有人，办公楼有人，外贼一般不敢进来，失窃什么东西基本上全是内贼干的。

    尽管如此，韩博仍里里外外转了一圈。

    去办公楼，同值夜班的生产科许副科长聊了一会儿天。

    同许副科长一起去车间认识了一下几个值夜班的车间主任和副主任，直到1夜班和大夜班交班，给没见过的上下班工人讲了一下交通安全和人身安全才回宿舍。

    白天想得太多，晚上休息得太晚，一觉睡得格外香甜。

    清晨，宣传科同往常一样转播中央人民广播电台的新闻。一楼没水房，水池和水龙头安在花坛边，几个干部肩搭毛巾，手捧牙缸，站在门口排队洗漱聊天。

    杨梅起得早，已经从食堂吃完早饭回来了。打了个招呼，跨上自行车去大门口换岗。女同志，科里对她比较照顾，只有白班，不给她安排夜班。

    洗完漱，端起搪瓷盘准备去食堂，身后传来一阵摩托车引擎声。

    回头一看，韩博惊问道：“姐，姐夫，你们怎么来了？”

    “不放心，我来看看。”

    韩博急忙将韩芳扶下车，埋怨道：“我又不是三岁孩，有什么不放心的。不是不让你坐摩托车么，万一出事怎么办。”

    “她非要来，我要是不送，她自己开轻骑来，那更不放心。”生怕舅子责怪，李泰鹏忙不迭推卸责任。

    “怎么进来的？”

    “昨天来过，门卫认识，挺客气的，不用登记，让我们直接进。”

    “先进屋，吃饭没有，没吃我去食堂打。”

    “吃过。”

    韩芳瞄了一眼宿舍，拉着他袖子兴奋地：“博，其实我是来看房子的。咱家在一楼是吧，我想去认个门。泰鹏反正闲着没事干，现在能装修，就让他开始装。爸昨晚在电话了，缺什么材料他托人从东海往家带。”

    “装修？”

    “新房子一样要装修，不装修怎么住？”

    韩家没分家，在韩芳心目中，县城的房子一样是自己的房子。

    装好了，将来星期天带孩子到县城玩，中午有吃饭地方，下午不用急着回家。放暑假可以来住一夏天，跟城里人过一样的日子。她眉开眼笑，从笑容中能感受到她此刻心情有多么高兴。

    在思岗县，装修离老百姓太遥远。

    在大多人的意识中，装修是宾馆酒店的事。厂里那么多人要房子的，没一家想过装修，多买几件新家具。韩家是靠装修吃饭的，天天给别人装，哪能不给自己家装。不仅要装，而且要装好，装修出档次。

    有条件自然要住舒服一，又不是厂领导，用不着低调。

    韩博想了想，欣然笑道：“装就装，你们在宿舍歇会儿，去百货大楼转转也行。我先去食堂吃饭，吃完饭上班，等忙完手头上的事去基建科问问。已经封了，我们家在一层，应该没多大问题，中午休息时一起去看看。”

    “我们去周围逛逛，中午再来，在门卫那儿等你。”

    宿舍没电视，坐一上午能把人坐傻，韩博也不强留，打发走姐姐姐夫，吃完早饭来到保卫科，勤杂工已打扫完卫生，送来两瓶开水。

    两张办公桌，四把椅子，一张旧沙发，一个茶几，一个文件柜和一个报架。

    办公桌上一部内线电话，拨分机号能打进来，但拨不出去。报架上报纸不少，加起来有**种，不过全四五天前的，其它办公室的人看完才会轮到保卫科。估计是放在这儿装装样子，上厕所还不用到处找手纸。

    左边这张办公桌是昨天从楼下搬来的，好歹是副科长，不能没办公的地方。只是桌上空空荡荡，什么没有，对面姜科长桌上文件不少。

    熟悉情况，就包括看文件。

    有厂办的，有县政法委的，有县综治办的，有县公安局的，有城西镇的……全红头文件。落款时间最近的十几份，全是关于“严打”。

    “严打”是党委政府和公安机关的事，还是先学习学习《经济民警管理工作规定》。

    刚看到第三章第十三条，经济民警应当遵守和执行公安人员八大纪律十项注意，维护社会主义法制，做遵纪守法的模范，外面传来一声响亮的“报告”声。

    “请进。”

    以为是来参加挂牌的班长，没想到跃入眼帘的是一个公安干警。二十七八岁，一米七五左右，国字脸，皮肤有黑，头戴大沿帽，身着警服，腰杆挺得笔直，右臂夹着一个档案袋。

    “高，高指导员，坐，快请坐！”

    丝织总厂分来一个大学生，应该是他，高长兴摘下帽子，不无拘束地问：“你是韩科长吧。”

    “韩博，保卫科副科长。姜科长应该快到了，你先坐，我给你倒杯水。”

    二十出头的头上司，人家是大学生，学生党员，一毕业就是国家干部，不服气不行，高长兴放下档案袋，拦住他道：“韩科长，不用倒水，我不渴。”

    这时候，一个丫头风风火火跑过来，扶着门槛笑道：“韩科长，如果公安局……原来到了！高长兴同志是吧，丁书记不在家，钱主任正在忙，领导让你去工会，走廊西边第二间，刘主席正在等你。”

    “我就是，我这就去。”涉及个人前途，高长兴一分钟不敢耽误，急忙拿起档案袋去工会。

    丫头没送他一起去，反而走进来关上门，一脸鄙夷地：“公安局解决不了编制，就跑我们丝织总厂来，当我们这儿什么地方。”

    昨天见过，厂办李素红，父亲在缫丝二厂，母亲是总厂四车间挡车工，如假包换的丝织总厂子弟，职业中学一毕业直接进厂。

    韩博好奇地问：“红，是不是有什么内幕消息？”

    厂里大学生不多，像他这么帅，这么有钱，这么有前途的更少。

    钱主任昨天有机会帮着介绍，想到办公室同事开得那些玩笑，李素红芳心一颤，凑到他耳边神神叨叨地：“公安局解决不了，我们厂一样解决不了。领导现在是厂长负责制，以后不再接收人事局和民政局安排过来的人，韩科长你是最后一个。”

    姜科长昨晚也过，吃大锅饭没前途，厂领导在内部搞改革，要在车间推行绩效工资，要把三个缫丝分厂承包给个人。同时在跟县里及丝绸公司讨价还价，要对车间主任以上干部施行聘任制。

    韩博并没有感到奇怪，反而很欣赏厂领导的做法。

    全县那么多企业，倒的倒黄的黄，丝织总厂能一枝独秀，很大程度上与这届厂领导班子有关。有魄力，敢改革，会变通，尤其侯厂长，堪称改革开放的弄潮儿。

    “解决不了什么意思？”关系到自己的指导员，韩博忍不住打听起来。

    国家分配来的跟被硬塞进来是完全不一样的，虽然同样刚进厂，但在大多职工心目中他属于丝织总厂的人，发工资时大学四年算工龄。

    高长兴完全属于外人，羡慕丝织总厂待遇好的外人，李素红窃笑道：“领导按规定办，按照规定提拔干部要先考察，要和本人谈话，要考察工作能力和组织能力，要向职工了解本人道德行为，生活作风问题，征求群众意见，然后再党委集体研究决定。

    他刚来，谁知道有没有工作能力组织能力。职工对他不了解，群众意见这一关过不去。同我一样，先从普通职工干起，提拔的事明年再。等到了明年，政策不知道又会变成什么样。”

    丝织总厂是县里的龙头企业，一年给政府创造多少效益，给国家创多少外汇，带动全县多少农民养蚕致富！

    侯厂长比丝河镇砖瓦厂的王厂长厉害多了，一直以为是正科级，昨晚才知道人家早不正科，已享受副处级政治待遇好几年。

    全国人大代表，车牌号是县委的，江e8001，县委1号车。想见书记县长直接去县委县政府，乡镇一级领导看见他要客客气气。如果不是正值“严打”，公安局哪有资格往丝织总厂塞人。

    可怜的高长兴，乘兴而来，估计要败兴而归。

    上班时间，丫头不敢再磨洋工，零距离接触了一下意中人，意犹未尽走了。他前脚刚走，姜国平拿着一鼓囊囊的信封走进来。

    “韩，买警服的经费批下来了。本打算管车队要辆车，去公安局把警服拉回来，结果司机全出去了。钱主任听张庆民你会开车，让你准备几张照片，把身份证拿楼下复印，厂里帮你办证。”

    姜国平放下钱，又从口袋里掏出一把车钥匙，满脸兴高采烈。

    韩博不解地问：“姜科长，这是做什么？”

    “7号车钥匙，你开，又不是不会。东西挺多的，不去辆车不方便。警服一人两套，二十一个人就是四十二套。帽子，皮鞋，武装带，几根**********，还有经济民警分队的牌子，一车拉回来多好。”

    “我现在没证！”

    “在县里开怕什么，没人查你有没有证。就算查到又怎么样，警服一穿就是自己人。开慢，我帮你盯着，只要不出事就行。”副手会开车，以后用车方便多了，姜国平很高兴。

    “可是，可是我只会开车。”

    “7号车就是车，面包车，卡车要送货，你想开都没得开。”