    ……

    海波粼粼，白云飘飘，一座仙山悬浮在云雾中。

    一池荷花别样红，一条鲤鱼在池中欢快的吐着泡泡。

    刚刚梳妆完毕的观音菩萨正在莲花宝座上打坐。

    忽然睁开双眼，“木吒何在？”

    “师父，木吒在。”木吒上前，来到观音菩萨近前。

    “唐玄奘是否已到那禅院？”菩萨有种不祥的预感。

    木吒回道，“知道师父关心此事，我已驾云去看过，玄奘已至禅院，算时间那孙大圣该遇到麻烦了。”

    菩萨点点头，伸手掐算了一番，忍不住斥道，“昏王李恪，实在讨厌……”

    披萨本想大骂李恪几句，但发觉有些不妥，忙念了一句“心无挂碍，无挂碍故！”

    穿过云雾只见下方殿阁错落有致，廊房迭迭，万道彩云饶，千条红雾遮。

    这本是一座世间难有的禅院，此刻却偷着一丝丝诡异。

    待彩云消散，红雾褪去，弯月高悬时，一群群人鬼鬼祟祟的在院落间穿来穿去。

    在一座较高的屋脊上，有两个人影悄悄的盯着下方的一切。

    “在晚饭时俺老孙就觉得不对劲，大哥提醒的很及时，

    大哥觉得当如何做？”孙悟空带着坏笑的看着下方。

    “大圣心中所想尽管去做，我来助大圣一把，正好给大圣被佛门欺压五百年出出气。”李恪看着孙悟空，从孙悟空的眼睛里看到了一股无名火。

    这股无名火如果不发出来，势必会影响大圣的道心。

    “俺老孙想助助风，去借避火罩……”孙悟空笑道，“这叫观音禅院不参禅，却爱引火自焚，咎由自取。”

