
　　一提到经济寡头的事情，旁边的武者也不好办了。

　　他为难的看向克留科夫：“将军？”

　　“下去吧。”

　　克留科夫挥了挥手，默许了萧阳的存在。

　　没办法，抓捕逃到沙南国的那些经济寡头，还得依靠萧阳才行。

　　就在准备把看押人员带下去严刑逼供的时候。

　　“等等。”叶丛雪出声阻止。

　　克留科夫脸上的怒意再次浮现。

　　“姑娘，让你们留下来，已经是格外放权，不要太过。”

　　说话的同时，一种军人所独有的铁血气势，从他眼底中释放出来。

　　那是一种让人看了一眼，就不敢再对视的眼神，极具压迫性。

　　同时也表明克留科夫的耐性，已经到了极限。

　　叶丛雪淡淡一笑，丝毫不畏惧这些。

　　她问道：“将军，你们所要用的逼供手段，要么是施展酷刑，要么是使用药物，我说的对吧？”

　　“恕我直言，这两种手段对他们，都不管用，而且还是在侮辱他们的忠诚。”

　　克留科夫自然知道这些。

　　负责看押的人，都是千挑万选出来的武者，在挑选环节，就有承受酷刑这个项目。

　　有那些手段对付他们，就好比那一年级的题目，去让六年级的学生解答一样。

　　至于药物方面，这些人在选拔之后，早就注射过抵御审讯药物的试剂了。

　　除非改用最新型的药物，而且是加大计量。

　　但那样的话，对这些人就太不公平了。

　　为了一个人，就把所有人都当成叛徒对待，多少会寒了这些战士的心。

　　思考了一会儿后，他问道：“难道你有办法？”

　　叶丛雪掩嘴一笑：“小女子不才，刚好有这种办法。”

　　克留科夫点点头：“那好，你试试。”

　　能来这个地方的人，都是有真本事的人。

　　他相信叶丛雪还不至于在这方面玩什么花样。

　　“现在还不行。”叶丛雪摇了摇头，挽住萧阳的手腕，笑盈盈的说道：“你得请这位先生点头，我才能帮你们。”

　　“你说什么？”克留科夫脸皮子都抖了几下。

　　让他堂堂一个将军，在自己的地盘，去请这样一个黄毛小子，这让他的面子往哪里放？

　　叶丛雪却是坚定的道：“这是你之前对我们轻视的回报，你要是不请，那就免谈。”

　　萧阳意外的看着这个女人。

　　没想到叶丛雪居然会帮他说话，这是脑子搭错哪根弦了吗？

　　但他还不是那种小心眼的人，还不至于因为这样一点小事，就让人家来请自己。

　　于是说道：“先找人，其他的事情以后再说。”

　　克留科夫看他的眼神顿时变了。

　　一开始他只是认为萧阳不简单，但没想到萧阳还有这样的胸襟。

　　人的地位越高，面子就看得越重。

　　如果换做自己受到刚才那样的待遇，他绝对会借机会发作一番的。

　　他仔细看着萧阳的眼睛。

　　发现对方的眼神清澈，没有半点做作的成分。

　　这个年轻人，是真的不在乎这些！

　　“好吧，既然弟弟都说了，那姐姐也只好答应咯。”

　　叶丛雪松开手，朝人群走去。

　　她的美貌，立即吸引了这些人的眼球。

　　不过也只是仅仅吸引了一下而已，他们很快就收回了目光，再次孤傲的站在那里。

　　叶丛雪用地道的俄语说道：

　　“这样吧，你们要是自愿站出来，姐姐保证待会替你们求情。”

　　人群再次有了反应。

　　“女人，你不要浪费心思了，我们是最忠诚的战士，绝对不会出卖国家的！”

　　“将军对我们用刑，我们心服口服，让你一个女人来逼问我们，呵呵，抱歉，你还没有这个资格。”

　　“不错，我们宁愿选择战死，也不会受你的侮辱！”

　　这些人的抵触心理非常的强。

　　看得出来，早就积攒了足够的怨气，只是碍于克留科夫的身份，不好发泄罢了。

　　现在叶丛雪的出现，正好成为了他们的发泄途径。

　　“咯咯咯，这可由不得你们了。”叶丛雪捂着嘴笑道：“不过，姐姐很温柔的，不会让你们感受到任何痛苦。”

　　说完，她伸出雪白的手臂，掌心对着人群轻轻一按。

　　一股粉红色的真气瞬间笼罩着所有人。

　　“半步无双境？！”

　　“萧阳，你的女伴……居然有这么高的武道实力！”

　　暴熊被叶丛雪突然展现出来的实力给震惊了。

　　连同旁边的克留科夫都非常惊讶。23sk.Com

　　华夏什么时候，出现这么多武道高手了？

　　这么重要的情报，他们的特工居然没有汇报！

　　萧阳早就见怪不怪了，反而饶有兴趣的看着那些人。

　　粉红色的真气附着在他们的毛孔上，然后渐渐扩散。

　　很快，他们的皮肤都出现了一个粉红色的花骨朵，有点像刚成形的粉色玫瑰。

　　这些人的眼神开始变得迷茫起来。

　　然后变得空洞，失去了神采。

　　随着叶丛雪不断注入真气，他们皮肤上的花骨朵也开始绽放。

　　最后，一朵粉色玫瑰完全绽放。

　　那些人齐刷刷的站在原地，身体开始左右摇晃，如同没有思维能力的木头桩子。

　　“成功了！”暴熊欣喜的喊道。

　　萧阳很好奇：“你怎么做到的？”

　　叶丛雪自信的笑了一声：“人的身体是由大脑控制的，当大脑不受控制的时候，身体就会失去平衡。”

　　“当然，一般的功法是不可能做到这一点的，只有姐姐修炼的独门绝技才有用呢。”

　　“弟弟你要是想知道，姐姐晚上可以和你深入了解哦。”

　　萧阳嘴角抽了抽，这女人还真是不放过任何一个机会拉拢自己。

　　不过他可不想玩火。

　　要是自己万一中招，冥王哈迪斯的意志再突然出来作乱，那可是一场灾难。

　　见萧阳不上套，叶丛雪白了一眼，内心暗道：

　　“既然美色不能征服你，那就用实力征服你。”

　　“让你看到姐姐的手段后，你就会明白，身边缺了我这号人物，是不行的！”

　　想到这，她眼神中散发出一道精光，对前面的人群下达命令。

　　“现在，请负责暗杀的那位，自己站出来吧。”

　　一时间，萧阳和众人的视线都看了过去。

　　只见一个体型将近两米的男人，机械的走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2996章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 