    杨瑞转头看向耿战，沉声道：“兄弟，我们不能就这样看着老大冒险吧？他也没有任何工具，怎么排雷？”

    耿战不以为意道：“兄弟，你没看到，老大已经排除很多颗地雷了吗？你看，又有一颗。”

    杨瑞看到陈凌丢出来的地雷，摇头道：“有是有，但是，老大排得这些地雷都是在外围地带，要是再往里，肯定难度增大，分分钟会炸雷。”

    耿战无语道：“哥们，你怎么尽瞎说？老大的本事，你还不知道吗？”

    杨瑞无奈道：“我知道老大很强，但是难保没有意外啊。”

    下一刻，何辰走过来，咧嘴一笑道：“兄弟，跟了老大半年，你还是没眼光，对我们老大没有足够的了解，我告诉你，他这个人，就是人行排雷器，这些雷区算什么？好好看着就行，别惹麻烦。”

    伞兵也走过来，点头道：“就是，简直是杞人忧天，你见过有人拿着狙击枪，打重型坦克，随手打飞机吗？”

    杨瑞下意识地摇头道：“没见过，只此一家。”

    伞兵翻了一个白眼，道：“那不就得了。”

    杨瑞沉默了一下，喃喃道：“可是老大那把新款的狙击术，也是世上独一无二的存在。”

    “卧槽。”

    伞兵忍不住直接爆粗，无语道：“要是换你来，你能行吗？”

    杨瑞使劲摇头道：“我？我肯定不行，我的枪法怎么跟老大的比？”

    伞兵没好气道：“那你废话？你倒是说说，到底是狙击枪厉害？还是人厉害？你品，你仔细品。”

    杨瑞无比认真道：“枪厉害，人也厉害。”

    听到这话，伞兵忍不住骂起来，道：“特么，没眼光的玩意。”

    一旁的林莉实在听不下去，插话道：“你才没眼光，你全家都没眼光，不准这样说我的队长。”

    伞兵瞪了这个林莉一眼，露出一个很欠揍的笑容，道：“哈哈，没眼光，说的就是你家的队长，怎么不服气啊？不服来战。”

    林莉最看不得别人挑战自己，直接撸起袖子，走过来，道：“来就来，谁怕谁？反正，海军要来了，接下来不用再打仗，可以好好打一场。”

    伞兵见对方一副较真的样子，哪里还敢开玩笑，毕竟这里是战场，不能胡来，赶紧用手臂顶了顶杨瑞，道：“兄弟，管好你的队员。”

    不等杨瑞说话，耿战微微一笑，道：“好了，大家都别胡闹，在这里没有队长，只有一个老大，好好看着吧，老大，肯定会给我们带来惊喜。”

    随后，众人不再说话，都目不转睛地看着陈凌的一举一动。

    话说他们相信老大的实力，但多多少少也有些担心。

    这些海盗为了干掉他们，在这里埋下密密麻麻的地雷。

    如果一不小心，当真是万劫不复。

    要是让他们出马，就算有探测器在，也做不到全身而退。

    不过，在这些人当中，原来亡灵突击队的成员对陈凌非常有信心，毕竟，之前他们在勇士国际学校作战的时候，也在雷区作战过。

    当时，他们被敌人逼得无路可走，直接冒险进去雷区。

    亡灵突击队等人以为会被炸得粉身碎骨，没想到，在老大的指挥下，安然无恙地进入雷区的中央位置，并借此安全躲过敌人的追击，等到飞机的到来。

    再经过全国特种兵集训在雷区训练的事情，他们已经彻底认可老大的排雷能力。

    因此，亡灵突击队的成员都一脸轻松，看着陈凌的动作。

    这时，陈凌突然从沙滩里挖出一个东西，跟着在上面轻轻把弄了一下，就关掉地雷的保险，随后就咔一声，丢在杨瑞的脚下。

    不好......

    杨瑞看着这玩意，吓了一大跳，差点惊呼出声。

    等他回过神，发现地雷已经破碎，直接喷了。

    卧槽！就这么简单吗？挖出来，随意一丢，危机就解除，要不要这么夸张？

    老大，你确定，这些玩意是地雷吗？不是地瓜吗？

    刚才杨瑞没有仔细看陈凌的动作，不知道对方排雷如此轻松，现在亲眼目睹对方的一系列动作，整个人都懵圈了。

    毫不夸张地说，就算是排雷探测器在手，都不可能如此轻松。

    下一刻，杨瑞又骇然地看到陈凌，顺手又丢过来一颗报废的地雷。

    杨瑞看着都瞠目结舌。

    这速度！这观察力！太牛逼了吧！

    杨瑞忍不住惊叹道：“老大，这是什么神仙眼力？一眨眼的功夫，就能挖出地雷。”

    邓旭笑着道：“这下，你知道自己与老大的差距了吧？”

    杨瑞重重点头道：“不是一般的大，简直是鸿沟，无法逾越。”

    邓旭笑呵呵道：“别妄想跟老大比，你会活不下去的。”

    耿战摆摆手道：“废话少说，好好看着，学***是如何做到的。”

    说着，他仔细地盯着陈凌每一个动作。

    说实话，看了半天，他都无法确定，老大到底是如何找到地雷，并瞬间将其破坏。

    不仅是耿战，其他人也是这个想法，老大的速度太快了，举手投足间就干掉一颗地雷，看得他们毫无头绪。

    开玩笑，陈凌是借助技能的帮助，才很轻松地做到如此，地狱火等人怎么看得出诀窍来？

    随后，杨瑞等人就眼睁睁看着陈凌，好像挖地瓜洋芋一样，一个个不断把地雷挖出来，关上保险，丢在一旁。

    “我去！这也太快了吧！我都看得眼花缭乱了！”

    杨瑞看到堆成小山的报废地雷，一阵目瞪口呆。

    听到这话，耿战等人也默默地点头。

    知道老大排雷技术好，但是没想到这么好。

    亲眼看着对方排雷，比拔萝卜还简单，还有比这还震撼的吗？

    不愧是老大啊！

    陈凌不管身后地狱火等人什么心思，继续挖着。

    不一会，他挖了一条50多米，宽度30多米的路。

    差不多了！

    陈凌转身，看了一眼自己的杰作，拍了拍手掌，满身泥沙走回众人的面前，咧嘴一笑，道：“好了，这条路没有任何地雷，可以过去了。”

