    原路回去和队友汇合的同时，方源看了一眼自己的怒气点。

    刚才在安哥拉虫腹部里面，没有空闲去看怒气情况。

    在疯狂捣烂蚁后虫卵的时候，一直都有怒气点收获。

    不仅可以收获到蚁后的怒气点，也有一部分安哥拉兵蚁的。

    似乎是因为愤怒情绪和人类有区别的缘故，裂隙星兽能够提供的怒气点不算多。

    单个巨蚁级安哥拉虫贡献的怒气点不算多，但几百只加起来，总量就不少了。

    怒气点总数竟然涨到了715点。

    现在吸收到了“高级力量强化”，可以一直保持。

    基础力量是52点，强化之后已经达到72.8。

    如果再加上爆表的敏捷，35点体魄已经不够支撑这么高的力量和敏捷。

    方源直接消耗500怒气点，全部用来提升体魄。

    直接将体魄提升到了40点，达到了可以承受爆表力敏的水平。

    然后，又消耗200怒气点，分别提升1点力量和敏捷。

    四项基础属性变成了：力量53、敏捷56、体魄40、精神40

    ……

    另一边。

    李威廉没有看到韩幼薇，出声问道：“幼薇呢？”

    “也跑了。”

    “跟方源一起跑了。”

    “简称私奔。”

    伊芙和牛肉丸思路高度一致。

    李威廉脸色顿时一黑。

    “问这么多废话干什么？这不还有一个女的吗？”黑人哈里斯朝伊芙走过去，准备来一场兽性大发。

    “滚开！李威廉，你想干什么？”伊芙知道骂这个黑猩猩没用，气愤的瞪着李威廉。

    李威廉沉声说道：“哈里斯，给我滚回来！”

    哈里斯回头扫他一眼，冷哼道：“你搞清楚点，是你花钱请我帮忙的，你没有资格命令我。”

    他说着就要伸手去抓伊芙。

    手伸到一半，牛肉丸突然伸手掐住他的手腕，说道：“想碰她，先从我尸体上踏过去！”

    “那你就去死吧。”哈里斯抓着牛肉丸的手腕，抡起来扔出去。

    “哎呀呀……”

    牛肉丸四肢乱蹬，划过一条抛物线，摔了出去。

    他连忙启动厚皮防御，做好摔地上的准备。

    快落地的时候，突然被什么东西拽了一下，稳稳的站在了地上。

    他站稳之后，定睛一看，就见到方源和韩幼薇回来了。

    方源和韩幼薇走回来，站在三名队友前面，目光平静的和李威廉、哈里斯五人对视。

    “你还敢回来！”李威廉双眼微眯，眼中满是凶光。

    “不回来，怎么收拾你和这个黑猩猩？”

    方源说话的同时，启动“高级精神强化”，用探查异能再次查看这个黑人的属性。

    上一次查看黑人属性的时候，自身的精神属性不够高。

    所以四围属性里面，只看到两项，力量和体魄都看不到。

    这一次，精神属性已经提高，再次探查，终于看到了全部的属性。

    属性：力量64、敏捷45、体魄65、精神51

    如同猜测的一样，这个黑人的属性相当的强。

    力量和敏捷都接近Lv.5的极限。

    Lv.5觉醒者的平均属性是51点，极限属性是66点。

    这个黑人的力量和体魄，都接近极限。

    再加上Lv.5的星力盾，子弹难伤。

    一般觉醒者遇上他，拼枪拼不过，近战都顶不住他超高的力量和体魄。

    “你这只黄皮弱鸡，还敢回来送死，我先打烂你！”黑人哈里斯说着就举起加特林星能改进型瞄准方源，准备开枪。

    方源眼中透露一道厉芒，“高级力量强化”、“高级敏捷强化（拟态）”同时启动。

    力量和敏捷瞬间强化到74.2和78.4。

    超高的敏捷带来超高的速度。

    方源身形一闪，在他开枪之前，突进他的面前，七十二道星力迸发，一记雷拳轰在他的腹部上。

    嘭！

    “呕！”

    黑人哈里斯身体被打成弓形，张口干呕，感觉内脏都被打烂了，因为疼痛额头瞬间布满冷汗：“你……”

    “5级很强吗？让你得瑟一会儿，你真当自己很牛逼啊？”

    方源拽过加特林星能改进型重机枪，调转枪口顶在他的腹部上，扣动扳机。

    哒哒哒……

    没有星力盾的保护，加特林的子弹击穿黑人的战斗服，将他打烂，子弹从他后背射出来，扫向李威廉队里的其他人。

    “啊！”

    李威廉队里的几人反应过来，惊呼一声，连忙翻滚着躲到掩体后面。

    方源扛着加特林乱扫，喝问道：“追我不是很好玩吗？出来玩啊！”

    哒哒哒……

    子弹像不要钱一样倾泻而出，把洞窟里的蓝紫晶体打得碎片飞溅。

    单链在空中疯狂抖动，子弹倾泻。

    打了上千发子弹，将单链全部打空，才停下来。

    一簇蓝紫晶体后面，李威廉愤怒抬手，燃起火焰、启动“火鹰之力”冲出来反击，手握烈焰拍向方源。

    方源扯扯嘴角，身形一闪，躲开他的攻击，飞起一脚回旋踢，将他扫飞出去。

    “额！”

    李威廉闷哼一声，打着旋摔飞出去。

    不过，他的等级已经达到Lv.5，硬实力不弱。

    而且有戴维斯的科技战衣，防御力也很高，受创不重。

    他在空中翻滚几圈，双脚落地，咬咬牙双手同时燃起火焰，再次发起攻击：“你给我去死！”

    方源保持着力量和敏捷两项强化，看着他的攻击，就像是看着一只乌龟在往前扑。

    闪身躲开他的攻击，一拳打在他的脸上，将他打飞出去。

    “啊！”

    李威廉闷哼一声，摔飞出去，在地上滚三圈。

    方源追上去，抬脚就踩：“你以为你嗑药到5级，就是我的对手了？天真！”

    嘭！

    一脚踩下去。

    李威廉狼狈的滚开，躲过这一脚，连忙爬起来。

    方源一脚跺在地上，“嘭”一声踏碎地面。

    李威廉爬起来之后，立即启动戴维斯烈焰级战衣的星力增幅功能，释放火焰，化作两条火蛟，想要用火焰将方源吞没。

    方源看到他开始放火，扯扯嘴角，如闪电般前冲，一拳打在他的腹部上，将他打得弯腰干呕。

    “呕……咳咳咳……”

    因为剧痛，李威廉的星力断档，放出的火蛟瞬间熄灭。

    他面容扭曲，满脸惊恐，伸手指着方源，说道：“你……你的力量和速度怎么可能这么高……”

    