    

    一行人历时七天终于到达了亨特城，看着那犹如一个被巨大果冻笼罩住一样的城市，李明晨对于神界人的审美认知，是真的不敢恭维了，

    在一次性至少缴纳了一年的费用之后，一行人终于进入了亨特城内，一进入城内，李明晨他们瞬间感受到空气中元素力量和法则力量的平和，

    随便吸收的力量几乎不怎么用炼化，便直接能化作自己的力量，而且法则力量更加的清晰，甚至连规则之力都隐隐的显现，让人可以进行参悟，李明晨也明白了为什么那么多人挤破头都要进入城市之内，

    在这样的城市内修行，修行速度真的能达到外面的数十倍，若不是因为罗雅，李明晨真的就想呆在这了，

    在罗雅不展露气息的时候，除非是上位神或者近距离接触的中位神，否则很难看出罗雅的真实身份的，

    毕竟罗雅现在太小了，才九阶巅峰而已，龙族气息也弱的多，但是李明晨不敢赌，万一中间发生了点什么，让罗雅的身份暴露了，那么后果简直无法想象，

    在亨特城没待上多久，一行人打听到传送法阵的位置之后便直接前往了传送法阵那边，

    站在传送法阵之外，雪莉犹豫了一下终于还是开口道：“我想留下来，这个城市是我从小长大的城市，一千多年了，终于又回来了，我不想离开了，”

    听了雪莉的话，李明晨没有犹豫直接开启了兑换空间，他不想欠别人什么，这次一别，没人说得准下次再相见是什么时候，

    甚至是有没有机会再相见都是问题，因而李明晨打算用掉安全抵达亨特城的那个任务来兑换雪莉家族的真相，算是还了那个之前答应的第三件事，

    否则身为命运系下位神巅峰的李明晨，能明显的感受到自己与雪莉的命运纠缠，

    进入兑换空间之后，李明晨发现兑换空间还是保持着自己上次来的样子，而幽冥则是依然在那个蒲团上坐着，一动不动，

    见到李明晨进来，幽冥睁开眼睛道：“坐，”

    李明晨是真的不知道幽冥最近是开始抽什么疯了，但是还听话的在旁边的椅子上坐了下来，

    “说吧，你想用上个任务的奖励兑换什么？”

    “我想了解雪莉姐姐家族当年到底发生了什么，她们家族被灭族的原因到底是什么，”

    “一个差点死亡才换来的任务奖励，你确定打算只兑换一件事情的起因和经过吗？”幽冥古井无波的问道，

    李明晨则是毫不犹豫的点了点头道：“对，我们这次分别不知道什么时候才能再相见，我不想欠对方，”

    幽冥罕见的点了点头认同李明晨的观点道：“确实，能了却一份这个世界的因果就了却一份，因果越少对你越有好处，

    不过你问的那件事不算什么真的的秘辛，我可以当做是你正常询问我一些信息或者事情来赠与你，之前那个任务的奖励可以保留，想想你打算兑换什么，”

    幽冥的话让李明晨彻底的惊住了，倒不是幽冥提的因果，幽冥说出来修真李明晨都一点不奇怪，

    他奇怪的是幽冥的态度，这个坑货竟然告诉自己，自己咨询的事情可以免费告诉自己，任务完成的奖励保留，可以继续选择兑换，

    这要是放到从前，李明晨是想都不敢想的事情，幽冥巴不得坑自己呢，现在竟然转性了？

    只是幽冥越是这样，反倒越让李明晨心中没底了，小心翼翼的问道：“你确定？我问的事情你直接告诉我？我任务完成奖励可以保留兑换？

    幽冥，我不怕浪费了这次机会，我只是想了结一段心事，毕竟是答应人家的，”

    也不怪李明晨这样，实在是之前被幽冥给坑怕了，幽冥忽然间对自己好起来了，李明晨怎么都感觉有阴谋，

    幽冥那古井无波的脸上都不自觉的抽搐了两下，这小子是被自己吓怕了吗？无奈的叹口气道：

    “真的不需要专门浪费一次任务奖励，雪莉的本名叫做雪莉，吉纳尔，属于一个中位神家族，她父亲就是家族的最强者，一位中位神巅峰的神级强者，

    至于她所说那个把他们家族给灭族的上位神家族，不用找了，那个家族也已经不在了，

    对外的说法是，那个上位神家族的族长带着家族的一众强者替亨特城的城主护送一样东西，结果遭遇了猎神者的截杀，家族中的一众强者无一幸免，

    家族的强者都死完了，只剩下一下老幼妇孺和仆役，这个家族很快便分崩离析了，被其余的家族彻底的吞并，”

    李明晨听得后背发凉，一个上位神家族，有着那种可以挥手间破碎虚空的上位神存在啊，结果整个家族的强者被一战尽灭，猎神者的势力到底该多大啊，而且对方还是为亨特城主护送东西，

    只是很快李明晨便发现了不对劲，于是疑惑的问道：“幽冥，你刚才说对外的说法？难道这件事还有什么隐情吗？还有既然是给亨特城主护送东西，

    那么那个东西一定很重要吧？亨特城主就没有继续追查？再说了，手下是为了给他护送东西而死，他就不做点什么？任凭手下的家族被其他人吞并？难道不会寒了手下的心吗？”

    “呵！不错，知道去思考一些东西了，如果我说这一切都是亨特自编自导自演的呢？他的目的就是为了除掉自己的那个手下呢？”

    听了幽冥的话，李明晨更加的疑惑了，但是却没有打断幽冥的话，让幽冥接着说了下去，

    “雪莉她的父亲是负责看守一座矿山的，那本只是一座普普通通的矿山，里面蕴藏着各种属性的矿石，

    你也知道矿石经过加工之后，是辅助修炼的极佳材料，可以说矿石就是神界的另类的流通货币了，

    因而每个矿石都是城主或者各大家族的命脉，都会派重兵把守，雪莉的父亲那座矿石规模不大，

    负责把守的也就他们家族的一众人，直到那天继续往下挖矿的时候，负责挖矿的仆役们在矿山底部挖出来了一个可以容纳两三个人的小空间，

    一般有这样的空间就意味着有宝物或者危险，那些仆役也不敢妄动，急忙禀报了，雪莉的父亲也是个稳重的人，

    他先派遣了一个下位神巅峰的手下进去查探，只是那位下位神进去后直接消失了，连一点痕迹都没有留下来，

    见此，雪莉的父亲直接禀报了他们家族所附庸的那个上位神家族，那个上位神家族的族长亲自来到了矿山现场，

    后果就是，他一个上位神初期的强者进去之后竟然受伤了，而且是不轻的伤，但是这位族长却是满眼的兴奋，

    这位族长也知道里面很大概率是重宝，而且根本不是自己所能独吞的，倒也干脆，直接禀报了城主亨特，

    因为这个时间有点长，所以雪莉的父亲见事情已经交代清楚了，便带着自己的手下和亲信直接回家了，

    而亨特城主进入矿山之后很快便出来了，只是对那位上位神吩咐道，今天知道这件事的人一个不留，

    那位上位神也知道很多重宝的出世必须要保密，倒也干脆，直接指挥自己手下把现场的所有挖矿的仆役屠戮一空，

    然后给吉纳尔家族按了一个看守矿山不利，私自回家，让整个矿山遭到猎神者的攻打，所有的仆役都被屠杀的罪名，

    连给解释的机会都没有，整个家族的人都被屠杀了，除了远在下界的三小姐，也就是雪莉，其余族人一个都没能躲过，

    亨特城主用了整整一天的时间都未能撼动那件物品分毫，这时他已经知道了自己所面对的这件物品起价值远超他的想象，

    于是他安排那位上位神族长携带一封密函，让他前去国家都城，将此事告知国君，让他派人或者亲自来处理此事，

    并且再三嘱托那位上位神族长，一定要多带人手，因为这件事事关重大，不可有丝毫闪失，

    这位上位神族长也知道这件事的如果成了，自己有大功劳，有着重大的奖励，为了表态几乎带上了家族所有的强者，

    只是他不知道这一切都是亨特城主设的局，因为那个物品在他看来实在是太过于重要了，让他为了保密，不得不斩去自己的左膀右臂，

    在亨特城主假扮猎神者将那位上位神家族的强者尽数灭杀之后，知道那件事情真相的人已经不存在了，”

    李明晨听得满头疑惑的问道：“幽冥，那个东西到底是什么啊，值得亨特城主这么大费周折，甚至是斩杀一位上位神的追随者用以灭口，”

    幽冥眼中似闪过一道精光道：“你应该知道龙皇大战极寒之地的五位高等神吧？最后伤了龙皇的那个物品与亨特城主发现的那个物品，两者同出一源，”

    “嘶！”听了幽冥的话，李明晨倒吸了一口冷气，那可是能伤到高等神的东西啊，若是这样，亨特城主所做的一切就都解释的通了，

    “幽冥，我那个任务奖励可以先选择不兑换吗？我暂时还没想好兑换什么，”

    “可以，这是你的权利，只是这个任务的奖励不可以和其他任务的奖励进行叠加，除此之外，你想什么时候使用都可以，”

    李明晨点了点头，身形淡出了兑换空间，幽冥则是再次闭上了自己的眼睛。        

