    第15章 测试（第一更，求收藏）

    墨天行看着眼前系统给予的两个选择。

    第一个选项虽然直接奖励一万年的修为，但却有被抓来切片研究的风险。他那三个师父哪怕是有心，也不太可能保住他。

    现如今的他，还没有与封号斗罗叫板对峙的实力，危险系数出现惊人的五颗星，若是选择了，当真是“修为得要有命享”才行。

    第二个选项的奖励虽然少的多，只有前者的十分之一，但却能让人忌惮，甚至会主动的去脑补虚构出一位神秘的封号斗罗的背景。

    再加上墨天行自己就拥有气息模拟的魂技，可以直接模拟封号斗罗的气息，直接去唬人真的是无敌。

    墨天行又不傻，果断的选择【选项二】。

    “这是某位前辈托我拍卖的，听他说这暗器对于魂王之下的魂师有较大的威胁。”墨天行开口道。

    其实对于威力方面，墨天行还刻意说小了。这东西想要炸死一个魂王那都是轻而易举的，就更别说魂王之下的魂师了。

    哪怕是六环魂帝，在没有任何防备的状况下，也有大概率让其退场，不死也得半残。

    而这些，还只是墨天行制造的迷你形魂导炮。

    “能威胁到五环魂王的暗器？”宁风致被他这话勾起了兴趣。

    其他人或许不怎么在意，毕竟暗器再精妙，对于有所防备的魂师而言，都显得挺鸡肋的，不过是身外之物。

    他们这个层次的起码都是八环魂斗罗打底的强者，对于针对五环以下的奇技淫巧还真没有多大的兴趣，还不如修炼自身的实力实在。

    在他们这些强者看来是身外之物的东西，对于以天下第一辅助器武魂的七宝琉璃宗而言，却是颇为重要。

    纯粹的辅助系魂师太难了，自身的安全难以保证，极度需要依靠队友的保护，他们更加需要外物的保护。

    在魂师界，五环魂王已经是属于跨入半个强者的行列了，能修炼到五环魂王的魂师着实不多。

    若是他这暗器能够防范五环魂王的袭击，甚至反杀五环魂王，那这东西对七宝琉璃宗而言，用途就大了。

    “可以再施展一次这种暗器吗？”宁风致儒雅的笑道。

    墨天行假装看着剩下的两枚魂导炮，似乎在考虑演示的成本。毕竟他们先前也看到了，那东西用一枚少一枚，当真是个消耗品。

    其实他的内心却是较为兴奋的，他原本的计划就是要搭上七宝琉璃宗的桥。

    如果能和他们达成合作关系，他在天斗帝国起码安全些，有后台可以威慑那些宵小之辈。

    “你放心测试，待会我会按照拍卖价格偿还给你。”宁风致微笑道。

    墨天行微微点头。

    不过要测试一件暗器的杀伤力，首先得要有人来当测试者，毕竟钢板靶子终究是死物，也没有太大的实际意义，宁风致还是懂的。

    “古叔。”宁风致开口道。

    他身边跟随的两米多高的阴瘆男子出列，看着墨天行，脸上露出一副和善的笑容，只是这个笑总让人看起来怪阴森的。

    古榕向中央的场地走去，大概在离墨天行有五十米左右的距离停下。

    “小子，你有什么手段尽管放马过来吧。”古榕脸上挂着和善的笑意。

    骨斗罗古榕，乃是天下第一防御系封号斗罗，他的武魂骨龙赋予他极其强大的防御力与些许的空间之力，几乎是号称绝对防御的存在。

    此时的古榕只是想看看，这所谓能够伤及魂王的暗器，却能将拍卖会场搞的地动山摇，究竟有什么能耐。

    既然如此，那墨天行也就不再藏着掖着了。

    对其他人而言，这仿佛就像是一场骗局。

    雪亲王与武魂殿分殿的红衣大主教都是露出一副鄙夷的模样。

    他们可不相信，一块铁疙瘩能够引发震撼整个会场的惊天爆炸，也只有宁风致那个老糊涂才会相信。

    大家都在围观，雪清河在宁风致身边注视着这一幕，六岁大小的宁荣荣也是好奇的注视着众人包围的墨天行。

    此时的墨天行极其稳健，对于天下第一防御的骨斗罗，迷你版的魂导炮自然无法对他造成威胁，所以他也可以放手试探一波。

    只见墨天行默默的往那枚铁疙瘩中注入魂力。

    原先经历过那一幕的工作人员纷纷准备逃离这片地狱。

    那东西在天上炸开时候，都能引起巨大的能量风暴，若是在会场内炸开，那后果……简直就是不敢想象，在场是有不少强者，但他们这些小鱼小虾在多半要是白给！

    墨天行很快就为掌心中的魂导炮充满魂力，内部的核心阵纹完全亮起。

    当魂力到达一个阈值的时候，那枚魂导炮瞬间被激活，尾部喷射出一道蓝焰火光，以极快的速度冲杀向中央立足的骨斗罗！

    这速度着实是把在场观看的人都惊到了，身为暗器，在速度方面是绝对的领先与超前的。

    那枚魂导炮瞬间拉近与骨斗罗的身距离。

    骨斗罗见状，身上浮现出一层骷髅铠甲，将他那嶙峋干瘦的身体笼罩在内。

    那枚魂导炮在瞬间撞击在他的骷髅铠甲上，原本势头很猛的魂导炮，在最后的接触的那一瞬，仿佛遭遇了光墙，竟然寸步难行！

    “穿透力倒是不错。”骨斗罗开口道，这穿透力，在面对五环魂王，若是有这东西的存在，确实存在单杀的可能。

    不过，若是这东西如果只有物理的穿透效果，那墨天行也不会搞这些。

    只见骨斗罗前方的那个铁疙瘩身上出现璀璨的斑纹，耀眼的光辉随着一声惊天巨响骤然炸裂开来。

    散发的强光宛如太阳初升的璀璨，令在场的人都无法直视，陷入了一个短暂的失明状态，强大的能量风暴几乎要将整个会场震碎，恐怖的风暴近乎是在瞬间引爆，巨大的狂风席卷整片空间！

    古榕被这猝不及防的连锁反应惊到了，超乎想象之外，没想到辐射范围如此之广！

    他当即施展神秘的空间之力，将那枚铁疙瘩爆炸所引起的风暴能量笼罩汇聚吸纳到另一个虚空，整片会场再度回复了平静。

    现场只留下被狂风掀的七零八落的东西，证明了刚才那一幕的存在。

    ?  ?周三英语口语考试，可能这几天时间会比较赶，有可能一更，我尽量两更吧，喜欢我这本书的小伙伴可以点个收藏推荐啥的，冒个头让我知道有人在看呐，谢谢各位啦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

