    宋严缓缓迈进去一步，紧接着便看到裂角牛动作敏捷的朝着他的方向冲了过来。

    “哞！”

    四只尖刺铁蹄在地面之上，疯狂的奔驰。

    再靠近结界的时候，宋严伸出双手，抓住了裂角牛锋利的独角！

    一时间，精神力量全力灌注。

    他的双手之上浮现出微弱的波动，在这瞬间，与其产生了微弱的联系。

    他的脑海之中，也出现了一些关于裂角牛的思想。

    这些微弱的思想之中，混杂着愤怒以及不甘，宋严能够感受的清清楚楚，他并没有着急，而是释放了一丝友善的意识朝着裂角牛接近。

    这样的方法，在前世，可以说是十分常见。

    许多精神类型的进化者，都会利用自己的精神力量，与进化兽|交朋友从而成为战友的例子，多得数不胜数。

    宋严此时也正是想要利用这样的方式，与这头不知道为什么被困在这里的裂角牛产生联系。

    后者此时感受到了一丝波动之后，巨大的眼睛里，杀意开始消失，就连四只蹄子上的尖刺也缓缓收了回去　。

    “小子，你是哪里来的？能不能放老朽出去？”

    一个苍老的声音在宋严的脑海之中响了起来，他不由得一愣，想不到这头裂角牛居然会说话？

    “老朽自然会说，只是这该死的囚牛柱把老朽压的只能发挥出千万分之一的实力，要不然，老朽一口气都可以杀了你！”

    苍老的声音再度响起，巨大的眼睛里也闪过一丝得意与不屑。

    “杀我？”

    宋严眼神之中的友善顿时消失，取而代之的则是一股冷酷的气息。

    想不到这头牛，居然还想杀他？

    他当然不会继续跟这头牛交流下去，这如果给它放出来，岂不是要杀了自己？

    他微微松开手指，一股急切的声音响了起来：

    “别，老朽吹牛呢，老朽并没有那种意思，不要走！”

    裂角牛两只眼睛里露出一抹哀求，它实在是不想继续在这个地方呆下去了，暗无天日，还阴暗潮湿。

    一个人呆在这里，都快要淡出个鸟来了。

    宋严一听这个乐了，原来这头裂角牛也就这么点尊严，跟他玩虚张声势？

    “那你倒是说说，我要是放你出来，有什么好处吗？”

    想要出来，没有点好处怎么行？

    “好处？这个自然是有的，老朽在这片土壤上，还留存过不少的宝物。”

    “只要你愿意救老朽出去，想要什么，老朽绝无二话！”

    裂角牛的眼神之中露出希翼的目光，他在这个人类的身上，总算是看到了点希望。

    以前的人，也只能够被他杀掉，根本不会产生任何的联系。

    它试过无数次，却都没有与人类产生任何的联系，这一次，却真的成功了。

    裂角牛心中无比激动，几百万年来，第一次有人听到自己说的话！

    宋严眼珠一转，一脸笑意的说道：

    “那我怎么保证，你出去了绝对会给我准备宝藏，而不是直接一角顶死呢？”

    现在仅仅只是裂角牛一牛之词，如果真给它放出来，会不会杀了宋严，还要两说。

    在没有任何保证的情况下，他是绝对不会冒这个险的。

    “你！”

    裂角牛语气一顿，有些气得说不出话来，它犹豫了一下，再次利用精神力量与宋严沟通道：

    “那这样，老朽可以对上神祈愿，如果在解封之后，有半点损人利己行为，必将神魂俱灭！”

    一时间，宋严只感觉有一丝耳熟，这样的话，他似乎在哪里听到过？

    不过就在此时，一道威压在一人一牛的面前如同微风一般，先是让人呼吸紧绷，紧接着又轻盈无比。

    宋严感知着这道绝对性的力量，顿时心中升起了一丝肯定，仿佛是在认可这道契约一般。

    “好了，老朽已经对上神发下誓言，绝对不会违背的，小友大可放心了。”

    苍老的声音再度在脑海之中响起，宋严也点了点头说道：

    “那既然如此，我需要怎样才能救你出去呢？”

    虽然不知道这种誓言究竟是来自于哪里，但是却有着极强的约束力，即便是强大如裂角牛，好像都不能够违背？

    那这样的誓言，自己是不是也可以拿来利用一下？

    “只要将旁边的两张符纸揭下，老朽就可以从这地方冲出来！”

    苍老的声音中气十足，宋严也寻着牛角的方向看了过去，墙壁之上，果然有着两张白色符纸。

    他松开牛角，快步走了过去，却惊讶的发现，上面根本没有任何的字眼。

    这完全就是两张白纸？

    “哞！”

    裂角牛伸着独角，两只大眼睛直勾勾的看着宋严，眼神中止不住的急切。

    宋严也点了点头，将上面的两张白纸揭下，并没有扔掉，而是放进了自己的储存空间中。

    这样的东西，还是有些研究的价值的。

    就在这时候，地面开始剧烈震颤起来，他连忙朝着裂角牛的方向看去。

    此时的牛，已经完全不能够称之为牛了，一身强壮的肌肉开始在它的身上膨胀起来。

    它轻轻一挥手，是的，蹄子依然幻化成了手掌的模样。

    巨大的牛身也变成了人形，只不过大小要比正常人大出三倍有余！

    “我去，这里要塌了？得赶紧出去。”

    宋严没有犹豫，整个人飞速的朝着地下室的门口跑了过去。

    在隧道之中，还回荡着裂角牛苍老的声音：

    “老朽，终于出来了！你们几个老东西，有哪个比我还快？”

    与声音一同响起的，还有着墙壁之间的碎裂声音，仿佛整个地面都要被撕裂开来！

    宋严几个翻身，从教学楼之中冲了出来，他身后的建筑，也在近乎同一时间化为废墟。

    而在这废墟之中，一个巨大的身影走了出来，他一副人类的面貌，却浑身都有着长长的毛发。

    看起来，就像是一个猿人一样。

    唯一不同之处，可能就是他头顶之上的一个尖角，在阳光之下闪烁着光芒。

    “呸呸呸，这新鲜空气真是不一样啊，老朽这一次，要让你们知道知道谁才是这个世界上真正的强者！”

    他甩了甩身上的尘土，抬起一只手抚弄了一下发型，一脸自恋的说道。

    宋严：“.......”

    自己这到底，救了个什么东西出来？

    “小友，老朽烈洪山，自百秽元年被关押到现在，现在是什么时候？”

    “现在是二十二世纪，百秽元年是什么？”

    宋严也一脸懵，这到底是说的什么跟什么啊？

    不过最起码的，他得知了这头裂角牛的姓名。

    就在此时，烈洪山面色一红，一口鲜血喷涌而出，洒在地旁边的建筑物上堪比粉刷。

    “怎么会？”

