    不提那尔天势力半恒星存在的震憾，只说上台的贾岩。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次的上台，对手的实力更强了，而且贾岩也没有感觉到对方对自己的忌惮之意了。

    “贾岩，你究竟是什么来历？”上了台，那对手的半恒星天才，竟是第一句话，就问了这一句。

    “我的来历，很重要吗？”贾岩明白他的意思，可并没有正面回答的想法。

    “呵呵，看来那位朋友说的没有错，你是一位来自251星区势力的天才咯？”这位半恒星天才眼睛猛地一亮了。

    贾岩的作为，虽然他们都不敢说什么，可一位位半恒星天才，都不太高兴的，被一个尊者一场场的赢下同样等级天才，他们的脸面挂不住。

    天才的话，他们也算见识过次关强者赢半恒星天才的，但被尊者赢，整整差了两大等级的情况下，整个等级内的天才都感觉丢脸。

    现在听到贾岩竟不是大势力的存在，甚至还只是一个垃圾星区的小势力天才，顿时一种想要暴揍他的想法油然而生。

    “没错，我真的是251星区天才。现在前辈愿意跟我正式打了吗？”

    贾岩不愿意否认自己的来历，所以点点头承认了。

    “居然来自那垃圾之地，很好，作为你欺骗我们的惩罚，现在我就让你见识见识，威强天才战半恒星前二十名的实力！”

    那半恒星强者是一位大象一般的庞然大物，身材高达两百五十多米巨大，贾岩在他的面前，像是一只脚就能够踩死的感觉。

    “好了，交战双方请战斗吧。”高台上的解说员见双方火药味十足，露出看热闹的神态，宣布了战斗开始。

    贾岩看着周围观众和参赛半恒星选手的神态，现在一个个看着他，就像是看到了真正的诈骗犯一样，顿时有些无语。

    全程前后，他都没有说过自己是什么高等天才，也没有说过自己背后有大势力，现在这些家伙，一个个把他当作诈骗犯，简直是令人哭笑不得。

    可这样也能令得对手不再忌惮他背后有强大势力，说来还要感谢那尔天势力半恒星怪物呢。

    轰！

    大象怪物先展开了攻击，他使用出自己那无比恐怖的巨脚，一脚踩向贾岩所在。

    而贾岩则是眼中有一抹寒芒，就要移动向次空间处。

    但在这一刻，他感觉到自己全身周围涌出一股无比可怕的巨力，这股巨力的感觉是霸道无比的那种，甚至第一瞬间，就几乎令得他思维都刹那停滞了。

    “好惊人的脑波力量。”贾岩一惊，随后身躯表面猛然湛蓝颜色一闪，随后他感觉到脑袋里一清，那被约束的感觉刹那变得不再。

    可对方的大脚已经踩到了面前，上面呼呼山响，带出一抹可怖的疾风，令得贾岩几欲窒息。

    在这一刻，那庞大的大象般怪物，目中有一缕寒泽，他认为贾岩不可能躲过他的这一击，因为他感觉，既便贾岩是一位真正的高等级天才，差了如此巨大的实力下，也不可能躲过自己的一击。

    要知道贾岩之前连胜的几场，都是对手主动放弃，他战斗的对象像是出现了真空层，而现在他一跃就跟一位半恒星强者里前二十名存在战斗，对手的实力瞬间提升到更为可怕的程度，可贾岩却没有任何准备。

    这样会出现无法应对的局面，是正常的。

    “好强！给我躲啊！”

    贾岩感觉今天所有的战斗，都没有这一刻来得危险，眼见那巨大的脚部就要踩中自己，贾岩脑海里疯了一般怒吼一声。

    之后他那经常在战斗里爆出来的潜能力，顿时涌动而起，令得贾岩的战斗力在百分百情况下，再爆涨了一些。

    这一点的爆涨，却令得他能够动弹了。

    嘭！

    巨大的足部踩下，整个战圈大地中，都是烟尘，无数碎石飞溅，甚至有一些射到几十公里之外的观众席上，当场射死了好几个观众。

    大象怪物脚部整个进入了地面，踩下深深的陷坑，要知道这战场石块，用的是一种极为坚硬的太空原石，这都能够破坏，可见这一击的可怕。

    不过这位大象怪物并没有任何的高兴，而是露出一抹惊异之色。

    一只黑色的身影，在他脚部落下的那瞬间，就趁着巨力踩中自己的前一刻，猛然冲起，险险的躲过了这一击。

    他正是贾岩！

    “好厉害的小子，你居然真的能够躲过我的一踩。”那大象怪物看着飞出的黑色身影，改变了一些口风。

    黑色的影子落下地面，只见此刻的贾岩有些惊讶，甚至感觉到力量爆过渡，出现了一丝乏力之意。

    “哪里，前辈的实力才果然恐怖，令小子我大开眼界。可仅仅是这样的话，还无法击败我的。”贾岩回应了一声，甚至还继续挑衅。

    “大胆！”

    那大象怪物有些震怒了，谁都看得出贾岩刚才躲过这一击，是有些运气因素，但态度竟是如此的嚣张。

    他不再留手，两条长脚，直接的踢蹬而起，向着贾岩的方向猛地踩踏而来。

    贾岩目中的幽蓝之意，在这一刻猛然一闪。

    这样的战斗，才是贾岩想要的！

    生死悬于一线，性命拿出去博斗，对他的实力，才会是增强最快的方式！

    贾岩感觉到在这一瞬间，他于天才战域战斗了这么久，经历了种种方式的战斗，见识了一位位强者施展先进战术，此刻完全的混合到了他的身心之中。

    在此时，他才是于生死的危机下，对战斗的理解，疯狂的爆涨起来。

    “战！”

    贾岩身躯的蓝色猛地一现，之后他足部直接的跳跃，翅膀疯了一般的拍打。

    长长的六根前足，在湛蓝防御的帮助下，像是比往常强大一倍，跳出了极为快的度。

    而那压制而来的一对长脚，则是已经到了不远处。

    贾岩身体早就被对方那可怖的脑波力量狠狠压制，几乎无法动弹，如果他还是之前那种逃脱力道，甚至根本就不能够动弹。

    这位半恒星强者的实力，比起尔天势力的尔天王，只是差一点点，现在的贾岩对上，根本是吃力之极。

    可贾岩瞬间爆出来的弹跳，依旧跳出了对方的攻击范围。

    “怎么会！”

    那大象怪物吃惊的望着脚下的情景，他明显感觉到贾岩无法躲避自己这一次攻击的，但贾岩竟是在瞬间躲过了他的这志在必得的一击，如何不令他震惊。

    “哈哈，这一次的弹跳，我是学自一位尊者怪物的，他是一位蚱蜢一般的生物，跳起来使用的脑波力量方式，我偷学了一点！”

    贾岩脑子里哈哈大乐，感觉到之前有些无法想通的事情，几乎是摧枯拉朽，瞬间就在压力下理解了许多。

    “原来这一招的脑波力量使用方式，竟不是将力量使用到腿上，而是使用到腹部的。难怪我之前一直想不明白。”

    贾岩似乎在这一刻醍醐灌顶，举一反三，理解了更多偷学到的招式。

    大象怪物再次袭击而来，贾岩使用出了偷学自某个油滑怪物的脑波力量，本被大象怪物擦到的身体，有一股脑波力量滑了一下，令得本岌岌可危的贾岩，再次逃过一劫。

    “可恶啊，这是什么战斗方式。”

    大象怪物有些恼怒的再次踩来。

    贾岩虽然理解了许多的怪物招式，可临阵磨枪，只是起到一点点奇效，并不可能帮助他逆转局势。

    “只知道逃，你这高等天才也太丢脸了。”那大象怪物出言论对贾岩进行污辱。

    再次躲避开对方一击的贾岩，目中奇芒一闪……

    他长长吸了口气。

    “既然你想我反击，那么，我便真的反击了。”

    贾岩在这一瞬间，狠戾的神态于头颅上浮现。之后他的目中一缕奇芒闪过。

    面对大象怪物再次的一踩，他竟是不再采取躲避的动作了。

    而是傲立于对方的大脚之下，目中幽芒闪动的，望着头顶攻来的黑色巨影……

    “贾岩怎么了？难道是力量不足了吗？”

    “我看是，他的实力毕竟仅仅尊者颠峰罢了，在一位半恒星级天才里也算强大的强者攻击下，撑了这么久早该没有能量了。”

    “踩死一个疑似的高等级天才，这大象怪物可以炫耀一辈子了。”

    一位位的观众，还有场边的其余参赛者，都十分欣喜的望着这一幕，贾岩这没有背景的天才，天赋现在虽然还不明，可是一位高等天才的可能性还是极高的，现在无力躲避要死了，一位位连高等天才都没有见过的生物们，瞬间只感觉到血腥的快感。

    而那观众席上的尔天势力怪物，则是更为喜悦。

    “哈哈，贾岩要是死在这里，我的任务就结束了，根本不用去尔龙势力请什么天才来坐镇，这贾岩竟是要死在我的眼前，大功一件啊！”

    他无比喜悦的望着。

    周围的观众们也是高兴的看着。

    唯有那龙卷势力强者们，因为与贾岩有些关系，现在一部分露出了担忧的表情。

    而那高高的星空之上，一只庞大跟星体一般的巨大怪物，则是沉吟中，似乎想要使用某种手段了。

    可就在此时……

    ——————

    “求正版订阅啊！“贾岩吼道！