    系统提醒的位置，有一条消息提示，是唐怀远的。

    目前，林白也只有唐怀远这一个联系人在这个论坛。

    【前辈，您需要的枪支我已经放到……，请自取。】

    看了看那个地址，正是林白给的一个地址，这里很近。

    接着，林白在超凡者之家论坛输入烟云湖关键词。

    把烟云湖所有的相关帖子看完之后。

    林白内心冷笑。

    那个人死前还想阴自己一把。

    那猪婆龙压根不是三-级，而是和自己一样，是四级。

    而且看样子，已经成为四级不少时间了。

    不少天水市的超凡者都有所耳闻。

    但是这猪婆龙从心的狠，天天窝在湖里面，也不闹事。

    打得过它的没工夫管它。

    有时间管它的，又打不过它。

    因此，小日子，过的滋润的很。

    “不过他大概到死也不会想到，超凡者之家有一条异兽会员吧。”

    “如果不是我忽然灵异一动搜索了一下，直接莽过去，还真有可能翻了跟头。”

    林白目前为止，除了自己，还没有见过其他的四级异兽。

    “抽时间还是可以去看看能不能打得过。”

    “打得过就打，打不过，跑路应该没问题。”

    对于自己现在的速度，林白很是满意。

    “要是把这四级的猪婆龙吃了，应该就离下次进阶不远了。”

    林白心里已经有了计较。

    ……

    接下来的一周。

    日子过得安静。

    一切仿佛回到了正轨。

    林白白天吃一些小老鼠之类的零食，晚上去天水河寻找异兽吃。

    林若雪也从单位辞职，做起了自由职业者，平时接一些设计的私活，以及通过直播的收入补贴家用。

    同时还会悄咪咪跑到没有人烟的地方练习枪法。

    这是林白要求的。

    在自己力所能及的范围内。

    帮助林若雪早点适应即将到来的新时代。

    这是他的想法。

    至于钱这种东西。

    林白现在想要钱的话，找唐老头子开口。

    很容易就可以要到够林若雪一辈子花的钱。

    只不过他变成了蛇。

    对钱这个东西不感兴趣。

    也没有拉下脸去要钱。

    这种东西够用就行。

    因为林白这段时间在天水河内大肆的捕猎。

    当然仅限于天水市这一块范围。

    收获差强人意。

    大多数都是一些鱼类一级异兽和二级异兽。

    **异兽一只都没有。

    一周的时间总共收获了大约10000点灵气。

    面板的灵气也来到了40000点。

    代价是，这一段流域的异兽都成为了林白的腹中之物。

    值得一提的是，林白还找到一条一级的异兽，叫做【七彩避役】。

    也就是变异的变色龙，虽然这变色龙实力很弱小。

    但是给林白贡献了一个lv1的伪装技能。

    又是一个特别实用的技能。

    有这个技能，林白可以在短时间内将自己的鳞片颜色和周围融于一体。

    到时候，出去干一些见不得人的事儿。

    简直不要太方便。

    出去就可以变成其他颜色。

    然后回到家再变回来白色。

    你们找小黑，和我小白有什么关系？

    其他方面。

    林若雪的习武也进展的较为缓慢。

    不过林白也能理解，现在天水市这些习武有成的武道家，如唐老头子这种。

    都是在灵气复苏之前，就已经开始习武了。

    林若雪才学习了半个月不到。

    想要有所突破也不现实。

    所以林白开始注意能不能买到一些相对实用安全的超凡注射药剂。

    便让唐老头子去自己埋三-级异兽摩多巨蜥的地方将鳞片取走。

    让他帮忙将这些鳞片换成能让普通人快速增强实力的东西。

    唐老爷子那边也是积极的很。

    没几天就寄过来一个玉瓶子。

    林白拿到瓶子一看。

    “养气丹”。

    功效是可以加速武道家吐纳天地灵气，淬体的速度。

    在确认这东西没啥危害后。

    便让林若雪按照唐老头子给的使用方法，一边嗑药，一边练武。

    林白能够感受到林若雪体质在不断缓慢的增强。

    想必假以时日，突破到外劲境界并不难。

    从唐老头子那边得到消息，唐新月这个丫头在那次遭遇妖魔后。

    练武变得勤奋起来。

    前两天刚刚突破到化劲。

    即便是林白也不得不赞叹天赋真好。

    在这段蛰伏的时间内，林白通过超凡之家也知道了如今世界局势也是风起云涌。

    主要在于，岛国遭遇了七级异兽的袭击，死伤惨重。

    这是目前第一起也是唯一一起，七级异兽出现的事件。

    岛国为数不多的五级超凡者战死了两位。

    就连战机都坠毁了好多架。

    大写的惨。

    最重要的是，因为这件事，这种超自然力量被更多普通人的得知。

    外网上面已经讨论的热火朝天了。

    当然，虽然岛国人民在水深火热当中。

    东大陆这边，总的来说依然岁月静好。

    社交媒体上，最火热的话题永远是为自家giegie和爱豆打call的话题。

    至于林白，则是悄悄的发育着。

    林白的灵气已经达到了瓶颈。

    卡在四万多出头难以寸进。

    前往烟云湖寻找那头四级异兽不得不再度提上议程。

    和林若雪交代完之后。

    林白便踏上了前往烟云湖的路程。

    与此同时，天水市超凡者自助协会。

    迎来了一位重量级的大人物。

    十几位高层恭恭敬敬的坐在一边。

    正中间的是一位金黄色头发的女郎。

    正是那天和胖子会长通话的四级超凡者。

    强大的气场压得其他人都不敢主动吭声。

    “所以，你的意思是的你到现在还没有找到那头四级异兽？”

    金发女子面色不善，冷冷的看着会长。

    “您别急，我们也有线索了。”

    “我们通过技术手段调取了发消息的那位遇难者的生前最后的话。”

    “提到了烟云湖，还提到了烟云湖里面那头猪婆龙。”

    “虽然我们目前不知道这头异兽到底什么样子，但是他的目的，应该是寻找烟云湖那头四级异兽。”

    “知道这个就好办了，我们只需要在烟云湖那边排查就行了。”

    会长讪讪的说道。

    “可是，如果它的目的只是寻找其他异兽的话？”

    “我们为何一定要猎杀它呢？反正它又不主动害人。”

    唐怀远提出了自己看法。

    “可是他杀了我们的会员啊。”

    会长瞥了唐怀远一眼，说道。

