    “不过，虽然龙宫能够诞生诅咒之龙，诅咒之龙灭诅咒之人的话，不会遭受到诅咒，但是对方还有那强大的机甲，这依旧是一个麻烦！”

    “最好的方法是，自己能够抵挡这诡异的诅咒。”

    王仙口中喃喃。

    目前虽然说光暗之心能够将诅咒驱逐体内，但这也需要一个过程。

    如若他直接进入诅咒之池内，诅咒瞬间爆发，哪怕是不死，他也要重创。

    他若是直接斩杀几百个被诅咒的人，到时候也会非常麻烦。

    “继续去试验一下！”

    王仙说着，身形一动，再次回到诅咒之池的前方。

    如法炮制，再次凝聚了一个诅咒返魂胎，他看着这个返魂胎果打量着。

    “让太极龙盘上的分身试试？”

    王仙心思百转。

    太极龙盘如今他黑暗与光明两个分身掌控，如若令黑暗的分身吞噬这果实会是什么情况？

    “可以试一试，如若不行，光暗之心能够将之驱逐”

    王仙沉思了一下。

    太极龙盘是他以光暗两个分身打造，如今分身已经化为灵魂，没有了肉体。

    在没有肉体的情况下，被诅咒后，也许能量的运转不会阻塞，也不会降低分身的实力。

    而且，还有光暗之心进行压制运转，应该没有太大的问题。

    只要能够成功，那他就有信心对抗诅咒之力。

    想到后便开始实验，他召唤出太极龙盘。

    太极龙盘吞噬光明黑暗的宝物能够提升，自然也能够吸收这圆球。

    “嗡！”

    当吸收之后，太极龙盘没有太大的变化。

    但是很快，王仙发现太极龙盘黑色的地方，更加的深邃了，而且还透露着诡异。

    “成功了？”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，太极龙盘完全的将自己包裹住。

    他身形一动，伸出手探到前方的诅咒之池内。

    “嗡！”

    衣服诅咒的力量侵蚀而来，太极龙盘旋转，诅咒的力量不仅仅没有进入王仙的体内，反而被太极龙盘吸收了一些。

    他眼中露出喜色，身形一动，直接进入诅咒之池内。

    “成功了！”

    身躯位于里面，在太极龙盘的守护下没有遭受到丝毫的攻击。

    而且，在王仙的感应下，这太极龙盘应该发生了特殊的改变，这个改变暂时没有被发现。

    “现在自己可以与那些被诅咒的人碰一碰了！”

    王仙眼中露出冷冽的神色。

    那群家伙肆无忌惮的攻击自己，现在自己可以将他们全部都宰了。

    王仙身形一动，立刻朝着那一处洞天福地飞去。

    一直飞行了两天，王仙再次来到那洞天福地的前方处。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    在他刚刚踏入那生机勃勃美丽海底的时候，前方的位置，突然一只只荒兽朝着外面逃去。

    王仙看到四处逃窜的荒兽，微微皱起眉头。

    “他们已经开始驱逐这里荒兽了吗？”

    王仙目光闪烁。

    “吼吼！”

    就在这时，一只看起来狰狞无比的水族生物朝着他这个方向逃窜，看到前方的王仙，其狂吼一声。

    王仙目光扫去。

    在这一片区域内，荒兽的实力都不弱，前方的这只荒兽实力达到了宇宙尊者六阶战斗力。

    这实力已经不弱了。

    他心神一动，站在那里不动，太极龙盘悬浮在周围。

    “噗！”

    那狰狞的荒兽拥有着长长的爪子，直接朝着王仙抓去。

    然而，那爪子落在太极龙盘上时，龙盘纹丝不动。

    “嗡！”

    这时，王仙感应到太极龙盘上传来一股反弹之力。

    这股反弹之力，比这荒兽的攻击力还要强一倍。

    “噗！”

    那荒兽脸色狂变，身上出现一道黑色的痕迹，惊恐的朝着远处逃去。

    王仙手臂一挥，将之斩杀。

    “竟然多了一个能力，反弹对方的攻击？这是那诅咒之力的原因吗？”

    王仙满脸惊喜的看着这太极龙盘。

    这有些厉害啊！

    刚才那荒兽的攻击，至少两倍的返还到了它的身上。

    “过去看看！”

    王仙身形一动，来到那洞天福地图传送的位置，通过那个传送阵，瞬间消失。

    “嗡！”

    当他再次出现的时候，已经来到了那洞天福地盆地前方的位置。

    他目光扫过周围，立刻看向前方的位置。

    “有人，不是那机甲！”

    王仙朝着右方看去，立刻隐匿身形，朝着那边小心翼翼的靠过去。

    “咒灵村，你们是找死吗？杀我们九烛妖族的强者，还将我们九烛妖族到咒灵村那里的传送阵破坏掉，真以为我们拿你们没有办法？”

    一个声音传入王仙的耳中，他目光看去，眼中闪烁着光泽。

    前方的位置，是九烛妖族与光族的强者。

    只有九名强者，但他们九名，全部都是宇宙尊者八阶强者。

    在他们前方的位置，是一众被诅咒的人。

    其中有王仙一个非常熟悉的身影，咒灵村的那名老妪。

    这名老妪王仙刚刚传送过来的时候见过。

    和上一次见到的时候一样，她脸上充满了淡然，充满了不屑。

    那是一种不将任何强者放在眼中的神色。

    他们这群被诅咒的人，也确实有这个资格。

    “呵呵，杀了我们就杀了，怎么？想要报仇？你们敢吗？”

    开口说话的是那名老妪，她冷冷的盯着前方光族与九烛妖族的一众强者。

    “咒灵村，这处洞天福地是我们找到的，你们若是占据这里，考虑一下后果，真以为我们拿你们这群被诅咒的人没有办法？”

    光族的一名强者满脸杀气的盯着他们。

    “此洞天福地日后就是我们咒灵存的地盘，你们若是敢进来，可以试一试！”

    一名咒灵存老者满脸冰冷的说道。

    “你们是仗着钢铁工会吗？”

    九烛妖族中央的强者沉着脸问道。

    “我们咒灵存不依仗任何人，与他们也不过是合作罢了。”

    老妪淡淡的说着，目光扫过他们九人：“立刻滚出我们咒灵存的地盘，否则日后别怪我们不客气。”

    “你...”

    九烛妖族的强者脸色一变，充满了怒火。

    “你什么你，有胆杀了我们？要不然就滚，这洞天福地，属于我们咒灵村！”

    一名老者嘲讽的说道。

