    第595章 没想过背叛啊！   

    在场的医护人员完全不敢相信自己的眼睛。

    

    奇迹，出现在他们的面前，可是，创造奇迹的神人，更是在他们的眼皮子底下！这一手出神入化的医术，让人叹为观止！   

    也许这辈子，连望其项背的可能性都不会存在，着实让人惊奇！   

    唐眠的动作很快。

    

    她的眼睛就如同真正的显微镜，手更是如同赋予了手术刀灵魂，轻而易举地将伤势处理完毕！   

    医护人员们惊叹不已的同时，也分外仔细地观察、配合着唐眠的动作，生怕一个不小心耽误了唐眠的事情。

    

    两个小时后。

    

    唐眠放下手中的东西，走到手术床前方，脱下真菌手套，重新戴上新的手套，检查着傅凉渊的瞳孔状态。

    

    确定过没有问题后，这才微微抬头看向守在身边的医护人员：“手术已经完成，接下来的收尾工作你们处理。”

    

    “另外，直接把病人转入VIP病房，注意着他的身体情况——”   

    唐眠说的这些事情，都是医护人员们必然会做的事情，若是在平时，医护人员们定然会觉得她有些逾越了。

    

    但是现在？

    

    他们巴不得唐眠多说一些！   

    哪怕说的这些都是最基本的注意事项，但是，他们都有种受益匪浅的感觉！   

    所有人都在认真地听着唐眠的话语，谁都没有注意到，昏迷当中、因为要手术麻醉的傅凉渊，微微睁开双眼。

    

    他的神智仍旧有些不清醒，但是，在炽白的灯光之下，那双认真的翦水双瞳落入他的眼里，如同一颗朱砂，烙在他的心腔当中！   

    ……   

    亮着红灯的手术室忽然暗下，在宋元紧张的等待之下，门从里面打开。

    

    从里走出的，正是已经换回常服的唐眠。

    

    宋元看着唐眠苍白的脸色，垂放在身侧的双手用力一攥，嗫嚅着唇，好一会儿才开口：“眠总，手术……”   

    “很成功。”

    

    唐眠没有任何的踌躇，而是平静地看着面前的宋元，继续道：“他已经通过特殊通道，被送往安排好的VIP病房。”

    

    “那就好，那就好！”

    宋元不知道此时该去说些什么，只能嗫嚅着唇将那些情绪都从慌张、颤抖的话语中吐露出来。

    

    唐眠看着宋元慌张得有些不知所措的模样，轻叹一声：“你先到VIP病房看看他吧，这几天时间先照顾着他。”

    

    “啊？

    ！！”

    

    宋元一脸震惊地看着她，见她一脸认真，完全不似说假的模样，脸色当即就变了，连忙摇头表示：“眠总！我没有想过要背叛你啊！”

    

    “我之所以担心傅总，是因为以前在傅总的身边做过事情，傅总对我也算不错，再说在生死面前，我，我也不可能当作什么事情都没有发生啊！”

    

    宋元这会儿真的是后悔不迭。

    

    他没有想到，对傅凉渊的关心，居然会成为他被炒鱿鱼的原因！他那么不容易才到唐眠的身边，怎么愿意离开嘛！   

    看着不断开口辩解，眼里都带着泪花的宋元，唐眠嘴角微微一抽，有些无语凝噎，但还是解释着：“你仍旧是我身边的助理。”

    

    “让你照顾傅凉渊，是因为你本身就是从他身边过来的，对他的情况也更了解一些！而且，傅凉渊出了这些事情，陈懿那边需要看顾着傅氏集团的事情，对他这边肯定没有那么周到仔细的！”

    

    “你最近这段时间，就先照顾着傅凉渊，等他好得差不多了，再重新回来上班就行！明白我的意思了？”

    

    

    

