    “怎么回事？”

    地动山摇般的巨大震动，引得众人都险站不稳。

    但不等苏安然的询问得到回答，前方石屋内便已经传来了交手的声音，同时伴随着的还有类似于兽吼的声音。

    下一刻，一道黑影便从石屋中冲出，其势之猛烈远超众人的想像。

    “哼！”

    石乐志冷哼一声，当即闪身上前, 扬手便是拍出一道剑气。

    剑气如虹，却是于半途中一分为四，分别钉向了这道黑影的四肢。

    但紧接着便是一阵金铁交击声骤然响起。

    苏安然目瞪口呆的看着石乐志的剑气根本就无法伤及这道黑影丝毫，反倒是被黑影给崩碎了。

    不过受到剑气一阻，黑影的冲势却也无可奈何的被迫停下，而这个时候马斌便又从石屋之中冲了出来，一把抓住了这道如兽般黑影的尾巴, 然后一拉一扯之间, 就是一拳头轰在了黑影的头颅上，当即将其打得四分五裂，化作黑雾溃散。

    “这到底是什么玩意？”苏安然一脸震惊。

    “贪执。”马斌抬手一举，便将黑影溃散后残留在地面的一块黑色石头给吸入手中。

    “贪执？”

    “就是贪念魔尊的执念。”见苏安然有些不理解，石乐志开口解释道，“魔念尊位本就是某种意念的聚合，引诱堕落、厮杀、争执，所有的目的最终都是为了挑选出一位最强的继任者。魔尊既是力量权力的象征，同时也是一份责任，负责镇压魔域的稳定，否则魔念迸发，便会冲入他界引发更大的灾难。”

    “这么说，其他各界如今能够安稳，还要多谢你们魔尊的牺牲？”宋娜娜皱了一下眉头。

    玄界一直以来灌输的理念，可不是石乐志此时的说法，因为一直以来魔域所代表的象征就是恶，只是危害性不如外域天魔那般大而已。但若是按照石乐志的说法，那么魔域在其中所扮演的职责就很值得商榷了。

    “牺牲不至于。”马斌冷淡的说道, “我们本也不是什么好人, 若是心无执念，也不会被引诱堕落。我们堕落成魔，为的就是随心所欲，魔尊之位给予我们力量和权力，我们确保魔域的稳定和壮大，皆是各取所需。”

    说到这里，马斌扫了一眼宋娜娜，然后冷笑一声：“我们可不似道门和佛门那般假仁假义，满口仁义道德，做的却是些沽名钓誉之事。我们想要什么，自然会自己去拿，喜欢就留下，不喜欢就毁了，逍遥自在。”

    宋娜娜似是想要说什么，可却是被苏安然给按捺住了：“我们的师父，也是如此随心所欲。”

    黄梓从某方面而言，其实倒是很像魔域魔尊的行事，只是他却不会因为心中的一时喜好又或者是什么偏激的念头去做事。他自有自己的一套规矩和原则，而他所行之事皆是按照这套规矩原则来处理。

    “我可不是为了随心所欲。”石乐志摇了摇头，“我只是为了我夫君而已。”

    马斌望了一眼宋娜娜，然后又看了一眼石乐志，还有一直沉默不语的陆瑶等人，最终冷哼一声：“懒得跟你们说。”

    “我们还有正事吧。”石乐志再度开口，试图打圆场。

    “执兽还有不少，你们自己小心点。”马斌再度说了一句，然后就彻底闭口不语了。

    几人心中警惕，但为了娲土却也不可能就此停下。

    只是苏安然却还是有些不解。

    那石屋看起来并不算大，而那所谓的执兽个头也不小，这么一间石屋里藏身两、三只估计就是极限了，怎么会还有不少呢？但他见其他人皆不言语，似乎都已经知晓其中的具体情况，于是他也就不再多问，但神海小世界却是已经和几只幻魔沟通起来，开始借用它们的力量了。

    “吼——”

    就在几人陆续靠近石屋的时候，石屋内的执兽终于忍不住压力的发出了接连的咆哮声。

    声音有大有小，但却都带着阵阵恶臭腥风。

    马斌哼一声，却是一马当先的冲了进去，下一刻便又有滔天魔焰迸发而出，整座石屋仿佛都被彻底点燃一般。

    “夫君小心。”石乐志开口说了一声，但不等她再度开口，门口处便已经冲出了十来道黑影。

    这些执兽的模样，根本就看不清具体，似乎就是纯粹由一团黑雾聚合而成，只是模仿着某种蹄足生物的模样所以才看起来像是一只野兽。但同样的，由于这些执兽并没有真正的身体，所以寻常的攻击手段也很难对它们起得效果，尤其是这些执兽的实力居然还不弱，每一只个体都拥有等同于道基境的实力，这就让苏安然和宋娜娜如临大敌了。

    谷鏝

    宋娜娜猛然抬手，于虚空中便化出了无数颗火球。

    随着宋娜娜玉手一指，所有的火球便朝着这些执兽劈头盖脸的砸落下去。

    可面对宋娜娜的攻击手段，执兽们则是突然纷纷一炸，皆是化作了黑雾，彻底弥漫开来，任凭无数的火球砸落，却也只是穿体而过，就算因高温和烈焰对雾气造成了影响，但对于身处这片魔域大地上的它们而言，却也不过只是不痛不痒的攻击手段而已，因为它们能够获得无穷无尽的魔气补充。

    反倒是如苏安然、宋娜娜这般修士，在魔域之内真气的恢复就只能完全依靠丹药的补充。

    不过，在场的人可不止一个宋娜娜。

    苏安然的双眸陡然一寒，并手一指，便是一道完全由剑气凝聚而成的剑龙破空而出。

    “夫君真厉害！”

    战斗之时，石乐志仍不忘开口夸赞苏安然一声。

    但反手间就是一条规模比苏安然的剑龙还要再大四、五倍的剑气长龙，搞得苏安然都不知道石乐志到底是在夸赞自己还是讽刺自己。

    两条剑龙冲入浓雾之中，刹时间便是无尽的剑光散溢而出，将所有的浓雾全部都切割开来，减缓执兽的恢复速度。

    “小屠夫。”石乐志抬手间便又是无尽的剑气翻涌而出，化作如同罡气一般的保护罩，围拢在苏安然等人的身周，“你去将那些执兽体内的石块全部打碎！”

    小屠夫应了一声，当即便化作剑光杀入黑雾之中。

    这个时候，苏安然才看到，不知不见间周围竟是已经被雾气所笼罩，只是因为雾气淡薄，又不似执兽那般是深黑色，有着极其明显的色泽显化，所以才没有察觉到这种暗地里的变化。

    而若非石乐志的剑罡庇护，此时苏安然和宋娜娜肯定也被这些弥漫开来的薄雾所笼罩住。

    见石乐志如此慎重，苏安然便也知道这些雾气绝非一般，恐怕也是魔域所独有的特殊物质，而且会对修士造成极大的影响。也唯有小屠夫这等特殊的存在，才能够无惧这些雾气的影响，入雾中厮杀。

    “贪念魔尊已经很久没出现了，所以无穷无尽的贪欲根本无法得到镇压，便会彻底释放出来，化作这些贪执。”石乐志轻叹一声，“也是机缘巧合，否则如果再让它们聚集个一两百年，到时候离开魔域，只怕就又是一场腥风血雨了。”

    世间诸多祸害，皆由贪念所起。

    贪念成执，便贻害无穷。

    苏安然完全可以想像得到，如果真的让这些贪执所化的野兽入了玄界，又或者是天元秘境甚至是其他小世界，只怕真的会如石乐志所言的那般，引起极为可怕的血雨腥风。而此等祸事，最终必然也会引诱无数人堕落成魔，而一旦这些入了魔域，其心中贪念再度被放大出来，那么又会反过来壮大贪念，而贪念被壮大，那么在新的贪念魔尊诞生之前，都只会加剧贪执的诞生，如此一来便是无解恶性循环了。

    此刻诸人联手，这些执兽便也不难应付，毕竟在场之人修为皆是不弱。

    不多时，便听得一连串的破裂声响起，却是小屠夫于浓雾之中已然取得胜利，将这些执兽的内核尽数破去。

    与此同时，石屋内的震动，也紧接着停止。

    马斌很快就从石屋内走了出来，想来是屋内的执兽也基本已经被清理干净了。

    “如何？”

    石乐志开口询问道。

    不过此时，剑罡却还没被撤销，因为周围的雾气依旧存在。

    宋娜娜倒是试过以风法驱散，但效果却是不佳，所以她便没有再浪费真气。

    “数量比预计的少了很多，估计是这些执兽为了加速成长，挪用了一些。”马斌摇了摇头，“不过两百斤左右还是有的，够你夫君所用了。”

    “如此便好。”石乐志点了点头，“缺你的那份，我之后会想办法补上的。”

    就算是魔尊，彼此之间自然也是要谈及利益的。

    此前马斌答应和石乐志一起去找阿修罗一族的麻烦，那也是因为马斌和阿修罗一族本身就有仇，但来贪念魔尊这里挖坟，那自然是要许诺娲土的好处了，毕竟马斌身上的伤势也并未彻底痊愈，还是留有一些尾巴的。现如今既然无法从贪念魔尊这里获得足够多的娲土，那么这个缺额自然就得由石乐志补上。

    “没事的，夫君。”见苏安然似乎打算说什么，石乐志摇了摇头，“你若是真想答谢我，就快点登临彼岸吧。”

