    这是一只怎样的手啊？

    女妖不知道该怎么去形容。

    完美无瑕，温润如玉？

    这些词都显得那么的苍白无力。

    这是一只看起来很真实，真实到近乎虚幻的手。

    女妖以为是她的错觉，疑惑的眨了眨眼睛。

    不曾想再次睁开眼的时候，她的面前竟然直接出现了一张人脸。

    这简直太惊悚了。

    真的是太吓妖了！

    尖叫声瞬间响起，可下一秒就像是嘴巴里被塞进了巨物一般，直接顶到了喉咙，只能发出呜咽声。

    齐槐将食指放在嘴边，做了个嘘声的手势，轻笑道：

    “不要吵，噪音会扰民的。”

    随后。

    也不管女妖有没有听进去，他抬手就打了个响指。

    随着清脆的一声弹响，四周忽然陷入了一片黑暗当中。

    无数的黑色雾气从不知名的地方涌现而出，紧接着响起了各种惨叫声。

    女妖陷入了惊恐。

    她不能视物，好似瞎了一般。

    更不能调动体内的力量，就像是变成了一个普通妖。

    齐槐脸上的笑容越发浓郁，他在黑暗之中闲庭漫步，慢慢走出了雾气笼罩的范围。

    在大阵的外面，另外一个齐槐正在此处等待着。

    两人并肩而立，看着面前的杰作，同时露出了会心的笑容。

    这是齐槐现如今能够布置的最强阵法，集幻阵，困阵，杀阵......等等阵法于一体。

    虽然跟山海关的守关大阵暂时还没得比，但是守关大阵可不是关内之人布置出来的。

    那是自古以来就存在的。

    现如今的阵法院，根本没有齐槐这种融合阵法，只是单一的阵法。

    如果他们想要让阵法达成面前的这种效果，最起码都要埋下五重阵基。

    而且如何在同一处刻画阵纹都是极难解决的问题。

    总而言之，就是两个字。

    不行。

    ......

    半个时辰一闪而逝。

    两个齐槐诡异的坐在大阵外面，喝着茶，下着棋。

    幸好这两人长相跟声音都不一样。

    否则，现在的场面可就......

    “将军，哈哈哈，你输了！”

    随着年轻齐槐利用双车错死黑方的将，这场棋局也落下了帷幕。

    他一脸的得意之色，而老年人齐槐却长叹了一口气，捶胸顿足。

    “棋差一招，棋差一招啊！”

    不过。

    很快两人对视一眼，然后同时重重的叹了口气。

    年轻齐槐摩挲着下巴，一脸的郁闷，吐槽道：

    “自己跟自己下棋，这也是够无聊的。”

    “谁说不是呢，我感觉要是再这样，精神分裂都得整出来。”年老齐槐习惯性的接了一句话。

    这话一出，两人都怔了一下，随后再次对视一眼，异口同声道：

    “唉，形势不容乐观啊。”

    两人的头顶似乎笼罩上了一股愁云惨淡的氛围。

    与此同时，他们身前的黑色雾气在逐渐的消散。

    很快，阵法的能量彻底损耗完毕，大阵气势滑落，露出了内中宛若人间炼狱一般的景象。

    满地都是横七竖八的妖兽，大都还算是完整。

    失去了阵法的束缚，淡淡的血腥味缓缓弥漫而出。

    在数千只妖兽尸体的中间，那只长着尾巴的女妖一动不动的站在原地。

    她的嘴巴张的浑圆，一只红色的俏皮小舌头耷拉在外边。

    若是看的仔细，会发觉舌头上长着细密的倒刺。

    女妖的两只诡异瞳孔，是涣散的，彻底失去了神采。

    她好似看到了人世间最恐怖的事情。

    而此时的老年齐槐已经拿出了剔骨刀，施展出了刀法，开始飞一般的分解妖兽。

    眼前不断的浮现出漆黑无比的生灵天秤，丝丝缕缕的生灵气渐次汇聚到天秤左端。

    这是一次大丰收。

    齐槐忍不住的再次发出感慨，这蛮荒之地，来的可真是太对了。

    一次性坑杀了近万只妖兽，储物空间怕是都要填满了。

    虽然说。

    对于现在的齐槐，真血境以下的妖兽分解之后兑换出的东西，已经没什么大用了。

    除非有特殊的血脉，且血脉的浓度足够浓郁。

    但是蚊子再小也是肉嘛，不能饱汉子不知饿汉子饥。

    他的本体可是还待在山海关内部的，天天都能瞧见七十二院到底有多么穷。

    可以说，从明面上来看。

    齐槐现在一个人比整个山海关都要富裕。

    至于关内隐藏的底蕴，那就不得而知了。

    年轻齐槐一个闪身，出现在了女妖的面前，好奇的问道：

    “诶，你叫什么？”

    闻言。

    女妖的身子猛的哆嗦了一下。

    她抬起小脑袋，一脸惊恐的看着齐槐，不自觉的倒退了一步，却被尸体绊倒，一屁股坐在了地上。

    “恶魔，你不是人，你一定是恶魔”

    “这倒霉玩意儿，幻阵太强，难道把她给吓傻了？”

    齐槐皱起了眉头，有些无奈。

    “就离谱，妖族都能被吓傻的吗？”

    他本来还想拷问一下，失踪的那三位洞玄境长老的下落。

    以及她为何会出现在这里，还有关于妖族的一些基本信息。

    可现在看来，怕是计划要落空了。

    他不信邪的问了几个问题，然而得到的回答完全前言不搭后语，牛头不对马嘴的。

    一只活生生的妖，真的被齐槐给吓傻了！

    若是张玄机他们待在这里，怕是要被惊掉下巴。

    要知道，这可是妖族，不是什么妖兽。

    他们是有本质区别的。

    妖族的每一只妖都形似常人，而妖兽虽然也会口吐人言，但是却并不能化形。

    妖兽只配充当妖族的坐骑，根本算不得真正的妖族。

    而且，妖族大本营并不在这里。

    他们跟魔族一样，每一甲子都需要开启妖族通道，以此来降临。

    只不过，妖族作为上位者种族，血统高贵，但族人稀少。

    所以每次的洞口都会开到蛮荒之地的深处，然后驱使无穷无尽的妖兽形成兽潮，来攻打长城。

    总之。

    长城已经矗立了千百年，甚至可能更久。

    但是还从未发生过，真正的妖被人吓傻了这种事情。

    简直是闻所未闻，见所未见。

    齐槐看着这只尾巴都耷拉下去的女妖，很无语，同样很郁闷。

    正所谓眼不见，心不烦。

    他随手一挥，一道锋利剑气从指尖生出，瞬间割断了女妖的喉咙。

    随后。

    齐槐拿出剔骨弯刀，看着脚下的女妖尸体。

    一时之间，他有些沉默，竟是没有立马动手。

    良久之后。

    剔骨刀灵巧的在齐槐的手上划了个圈儿，开始了他的使命。

    “妖，就是妖！”

    齐槐如此说道。

    他的脸色，无比的平静。

