
　　“肖霖！”

　　“不可以！”

　　慕正卿毫不迟疑的说道。

　　“肖师弟，你这个建议不行。”

　　项玉颜也是阻止起来。

　　“好，果然有种。”

　　“这个建议非常好，我答应了。”

　　俞虹面露冷笑，直接答应了肖霖的建议。

　　“不会吧？”

　　“这个肖霖是不是脑子进水了？竟然敢提出这样的自杀式赌局？”

　　……

　　“俞师伯可是金丹后期的修为，据说只差一步就可以晋级元婴期，这个肖霖分明就是送死吗？”

　　……

　　“看这个肖霖信誓旦旦的模样，难不成真的有实力可以接下俞师叔的一招攻击？要真是这样的话，岂不是太变态了。”

　　……

　　“够猖狂，够霸气，希望这小子真有这个本事。”

　　一时间，整个演武场上面，各种议论之声纷纷响起，有的认为肖霖自寻死路，有的在怀疑和猜测肖霖的真正实力，也有的则是希望肖霖能够带来不一样的奇迹。

　　作为肖霖的师父，慕正卿自然是不赞成肖霖提出来的建议，毕竟肖霖的修为和俞虹相差甚远，在他看来，在俞虹的全力一击之下，肖霖根本就没有活命的机会。

　　项玉颜也是同样的想法，因此他们才会毫不迟疑的阻止肖霖。

　　俞虹可不管肖霖是猖狂的没边了，还是真的有手段，她生怕肖霖会反悔，因此第一时间答应了肖霖的赌局。

　　在她看来，就算肖霖真的有些本事，能够击伤吴冲，可是肖霖和她之间的修为差距实在是太大了。

　　再强大的手段，也弥补不了修为上面的巨大鸿沟，俞虹可以保证，一招必然能够将肖霖给斩杀了，为自己的徒儿报仇。

　　她的心中，已经想象到了肖霖被其斩杀的情景，脸上终于露出了阴狠的笑容。

　　“肖霖，你真的要这样做？”

　　“这可是关乎生死的赌局，一旦你输了，可就连生命也搭上了，你还是再仔细考虑一下比较好，毕竟，就算是取消了武比大会的资格，你下一届还有机会参加，而一旦性命没了，那你的修真之路就彻底断绝了。”

　　内务长老开口，冲着肖霖提醒起来。

　　虽然他看好肖霖，可是肖霖和俞虹之间的修为差距实在是太大了，以肖霖的修为根本就难以抵挡住俞虹的全力一击。

　　内务长老很不愿意看到肖霖命丧俞虹之手，相比较之下，他情愿取消肖霖的参赛资格，至少这样肖霖不会出现性命之忧。

　　“多谢戈师叔祖的关心，我既然提出了这个赌局，就已经做好了充足的准备，又岂会反悔？”

　　“师父，项师姐，你们也不要再多说了，我意已决，多说无益。”

　　“这件事情已经耽误了不少时间，我不希望因为我的原因，再继续耽误武比大会的正常进行。”

　　肖霖开口，冲着内务长老感谢一番，并没有听从对方的好意劝阻，另外，他也是阻止了慕正卿和项玉颜继续劝阻他。

　　听到肖霖之言，内务长老无奈摇头，项玉颜面露担忧，至于慕正卿，除了担忧之外，脸上还有一股怒气，显然是责怪肖霖的决定。

　　在场的众人，也就只有陶俊俊面色如常，毫不担心，毕竟，他对于肖霖的手段最为了解了。

　　“俞师伯，都说上梁不正下梁歪，之前你的徒弟不守承诺，要是你也这样的话，那我就算能够挡住你的一招，也挡不过你的第二招，第三招…”

　　“所以，在赌局之前，我希望俞师伯可以立下心魔誓言，保证只出一招，一招之后，不管结果如何，这一件事情就彻底解决了。”

　　“当然了，俞师伯也可以拒绝立下心魔誓言，不过，这样一来的话，就不知道门派上下怎么看待俞师伯的为人了。”

　　肖霖不等其他人开口，又紧接着冲着俞虹说道。

　　他可不希望，俞虹和吴冲一样，到时候赌输了不遵守诺言，继续对他出手。

　　听到肖霖的这一番激将之词，俞虹脸色震怒，毫不迟疑的说道：“哼，你用不着激将我，对付你，只需一招足以，又何须第二招？”

　　“不过，既然你当着门派上下提出来了，那我就成全你，现在就立下心魔誓言，然后抓紧进行赌局。”

　　俞虹对于一招斩杀肖霖势在必得，她现在只想着尽快的出手，将肖霖给斩杀了，因此，即便知道肖霖是在激将她，她依然没有犹豫的答应立下心魔誓言。

　　说完之后，俞虹不等肖霖回答，就直接逼出了一滴精血，悬浮在面前，然后又释放出一股神识之力。

　　“我俞虹此刻立誓，接下来只出一招攻击肖霖，一招过后，不管结果如何，我徒儿和肖霖之前的事情就此了结，我不会再继续纠缠。”

　　俞虹说完之后，她之前释放出来的那一股神识之力，立刻释放出一连串的符咒，组成了密密麻麻的一段话，正是俞虹刚刚所说的誓言。

　　俞虹见状，毫不迟疑的控制着神识之力和精血融合在一起，两者刚刚融合完毕，就瞬间消失在虚空之中。

　　“我已经立下了心魔誓言，现在，开始吧。”

　　俞虹停止了为吴冲疗伤的过程，冲着肖霖说道。

　　此刻，吴冲的情况已经稍微稳定下来，肉身不至于继续崩溃，丹田也被俞虹给修复了一番，就算暂时不继续疗伤，也不会出现性命之忧了。

　　“好，那就还在这个擂台上面吧。”

　　肖霖面色平静的说道。

　　俞虹闻言，脚下一动，直接飞到了二号擂台上面。

　　站定之后，俞虹也不多言，也不耽搁，直接调动全部的功力，释放出恐怖的气势，向着对面的肖霖碾压而去。

　　就在俞虹准备出手的时候，肖霖身上陡然释放出来的一股气势，一下子让她惊讶无比，似乎意识到了什么。

　　“瞬间激发和提升修为，这是亢龙丹的效果。”

　　“而能够将修为提升将近两个大境界，肖霖使用的亢龙丹，最起码也是五级灵丹级别。”

　　“怪不得，怪不得！”

　　内务长老的声音响起，语气之中充满了惊讶和恍悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到内务长老的话语，周围的很多人都是确定了心中的猜测，一个个都是震撼无比。

　　五级灵丹，即便是对于四灵门的核心长老来说，都是非常珍贵和难得的灵丹，更不要是说那些寻常的弟子了。

　　众人万万没有想到，肖霖竟然能够拥有五级亢龙丹，因此都是感觉到难以置信。

　　而在震撼之余，众人也都是明白过来，肖霖之前为什么那么有信心有把握，可以抵挡住俞虹的一招攻击了。

　　毕竟，肖霖此刻借助五级亢龙丹的效果，已经将修为提升到了金丹后期，和俞虹一般无二。

　　以肖霖之前展现出来的强大实力，再加上此刻展现出来的肉身强度，众人都不在怀疑，肖霖真的可以抵挡住俞虹的一击。

　　“肖霖这孩子，真是吓了我一跳，既然他拥有五级亢龙丹，将修为提升到了金丹后期，以他的手段，抵挡住俞虹的一招攻击应该没问题了。”

　　慕正卿此刻终于放松了一些，有些如释重负的想着。

　　“原来肖师弟还有这等级别的亢龙丹，真是难以置信啊，不过，这样一来，他应该没有性命之忧了。”

　　项玉颜的担心也是稍有缓解，不再担心肖霖会出现性命之忧了。

　　擂台周围，武比大会的参赛者们，看到肖霖此刻的状态，也都是震撼万分，这个时候，他们这才意识到，武比大会的规则之中，禁制参赛者借助外物提升修为是多么的明智。

　　要不然的话，以他们的肉身强度，就算是同样借助亢龙丹来提升修为，也达不到肖霖这样的程度，而且，他们也很难得到五级亢龙丹。

　　很多参赛者此刻都对于肖霖产生了深深地忌惮，不过，像是史猛，苗轻盈等人，除了震撼之外，到没有流露出其他的神色，似乎并没有将肖霖的手段和实力太过放在眼中。

　　当然了，也有例外之人，那就是马威，在见识了肖霖的一连串手段之后，他脸上的杀意越发的强烈，已经到了极限状态。

　　毕竟，像肖霖这么有潜力的敌人，如果不能够及时的将其斩杀了，将来必成大患，马威又岂会让这样的情况存在。

　　“肖霖，如果你死在俞师叔的攻击之下，那我也只能够自认倒霉，无法为弟弟报仇。”

　　“如果你真的侥幸未死，接下来只要咱们遇上，我必然要让你生不如死，死去活来，求死不得，痛不欲生。”

　　马威的心中恶狠狠的想着。

　　“有五级亢龙丹又如何？”

　　“激发出来的修为不过是空架子，现在，我就让你看一看，真正的金丹后期强者的实力。”

　　二号擂台上面，俞虹自然也是听到了内务长老的话语，验证了自己的心中猜测，虽然内心很是惊讶，可是她表面上没有丝毫的异状。

　　不仅如此，在她看来，肖霖借助五级亢龙丹激发修为，乃是旁门左道的手段而已，又怎么能够和她这个实实在在的金丹后期的修为相比较？

　　说完之后，俞虹直接出手，冲着肖霖展开了攻击。

　　只见她双手齐出，掌心之中各自凝聚出来一个光球，一黑一白，释放出两种截然相反的力量，相辅相成，威力相互增幅，恐怖的威压，瞬间压迫到对面的肖霖身上，让肖霖的脸色一下子变得凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第171章 心魔誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 