    “嗨，提尔，我的兄弟。你知道刚才来的人是谁嘛？”

    托尔朝着提尔打着招呼，洛基在一边一言不发。

    洛基和提尔的关系算不上融洽，毕竟他就是导致提尔丢掉了一条手臂的罪魁祸首。

    提尔能够以平常心看待他已经豁达的像是烂好人了。

    “我想父亲会在酒宴之前告诉你具体的消息，所以我不打算提前告诉你。”

    提尔斜着眼睛看了洛基一眼，脸上并没有表露出什么情绪。

    他把阿坎内什·正义使者背在了背上，要说阿斯嘉德除了奥丁的宝库之外什么地方最安全，那大概就是提尔的身边了。

    这个信守承诺的男人当得起所有人的信任，不论付出什么代价，他都无怨无悔。

    “嘿，别这么生疏，我明天请你喝酒。”

    托尔用力的拍着提尔的肩膀，显然他有些尴尬。

    “说吧，你到底是来干什么的。你每天都会喝酒，不用拿请我喝酒当做转移话题的借口。”

    提尔看了一眼正在收拾大厅的工作者们，像是一个严苛的老板时时盯着员工看看有谁偷懒一样。

    倒不是提尔担心有人会偷懒，只是这一次的宴会奥丁着重的叮嘱过他，不能出现什么意外。

    所以提尔才会格外的上心。

    这关乎阿斯嘉德的面子。

    “我只是想来问问那柄长矛的事情，看起来就连父亲也很在意？”

    托尔空着手说着。

    他没有随身带着妙尔尼尔，而是放在了他的卧室或者酒馆，他不怎么在乎这件事，反正妙尔尼尔除了他和奥丁之外没人能拿起来，也不怕丢。

    反正只要他一招手妙尔尼尔就会飞过来。

    即便有点延迟也不用担心，这里可是阿斯嘉德。

    即便需要战斗，阿斯嘉德的战士争取一点时间让他招来妙尔尼尔也是毫无问题的。

    “是洛基蹿腾你来的？”

    提尔看了一眼一边的正在四处乱看的洛基，语气有些严肃。

    虽然他并没有怨恨自己的兄弟，但是好感那也说不上。

    没有怨恨已经是提尔格外大度的原因了。

    “那事情不是早就过去了吗，好吧。”

    托尔的话被提尔抬起的断臂打断了。

    这件事要是放在他的身上，可不会像是提尔那样不再追究。

    “我只是好奇，毕竟母亲当时可是有些失态了。”

    托尔讪笑着。

    “我只能说这柄长矛要比你的妙尔尼尔还要出色一些。”

    提尔看着托尔直言不讳。

    提尔从不说谎，阿斯嘉德的战神也被称为正义的守护着和契约之神，提尔的话想来可信。

    “兄弟，虽然我知道你从不说谎，但是我觉得你可能是没有仔细感受过妙尔尼尔的强大。”

    托尔的脸色不太好看。

    这个阶段的托尔与其说是雷神还不如说是锤子之神，没了妙尔尼尔的他还远称不上强大。

    至少提尔能够在他没有锤子的时候把他在地上摆出十八种姿势来。

    “洛基，你站住！”

    提尔没有在意托尔的话，而是严厉的喝止了正在乱转的洛基。

    “不要这么紧张，哥哥。我只是想要尝尝这摆上来的小菜。”

    洛基手上挥着一块水果，他的嘴里还嚼着一块。

    “侍者，把那盘餐前小食拿下去，让后厨从新上一份。”

    提尔指挥着传菜的侍者，恶狠狠的瞪了洛基一眼。

    “只不过是一叠小菜。”

    洛基有些委屈的说着，虽然提尔明白这是洛基的伪装，但是托尔这个蠢货可不明白。

    “提尔！那只是一盘小菜，洛基是阿斯嘉德的王子，和你我一样！”

    托尔相比较其他的兄弟，他和洛基的关系显然更好一些。

    “看起来你受到的教训还不够。”

    提尔长长的叹了一口气，然后对着周围的侍者安排着：

    “时刻注意着，保持宴会开始前这些食物和酒水的完整，我记得后厨已经做好了备份。在我回来前希望你们已经做好的这里的准备。”

    提尔转身朝着演武场的方向走了，身后跟着托尔和偷笑的洛基。

    “你恪守的规则不该放在兄弟们的身上，提尔。我们是兄弟！”

    托尔有些喋喋不休的说着，提尔的脸色有些难看。

    阿斯嘉德的规则早就施加在了兄弟姐妹的身上，海拉这个名字还刻在提尔的脑海中。

    “所以我更要在你们惹出麻烦之前阻止你们。”

    提尔争锋相对的说着，托尔是下一位仙宫之主这件事不是秘密，至少对于这些早就承担责任的存在来讲不是。

    在这种氛围下托尔显得有些骄纵了。

    “那就让我们在战斗中来讲道理吧！正好你拿着那柄比妙尔尼尔还强大的长矛，你这次可没有理由说我仰仗武器了！”

    托尔伸开了手，妙尔尼尔发出了呼啸声朝着这个方向飞来。

    就在洛基乐呵呵的看着两位兄长即将战斗的时候，妙尔尼尔拐了个弯朝着奥丁的仙宫飞了过去。

    留下了一个一脸茫然的托尔看着自己的手。

    “好了，我不会动用武器，你也没理由和我讨论妙尔尼尔和你是不是一体的了。现在，我们开始吧！”

    奥丁能够控制妙尔尼尔这是一件不需要质疑的事情，但是这一次并不是奥丁招走了妙尔尼尔。

    在布尔凯索他们所处的房间里，奥丁和弗丽嘉瞪大了眼睛看着布尔凯索手里的那柄锤子。

    “奥丁之子”。

    就是这个和托尔气息完全一致的锤子。

    弗丽嘉掩住了张大的嘴，一副难以置信的表情看着身边的奥丁。

    而奥丁正一脸吃了酸梅子的表情仔细的回忆着自己年轻的时候是不是在酒后干了什么了不得的事情。

    “其实我来除了之前说的那些事情，就是想问问你是怎么生出一个锤子的。这锤子的名字就叫做‘奥丁之子’。

    虽然我不知道为什么它叫这个名字，但是显然它和你应该有什么联系。”

    布尔凯索有些困惑的看着眼前的奥丁，虽然他觉得这里面应该是有什么不对，但还是问问奥丁本人比较合适。

    奥丁之子上边一阵雷光闪过，像是在呼唤什么一样。

    “虽然这锤子上的气息和托尔没有区别，但是我觉得……”

    弗丽嘉刚打算为奥丁辩解一下，但是一阵呼啸声当时就打断了她的话。

    妙尔尼尔撞开了房间的门，在半空中转了个弯，直接落在了布尔凯索手上的锤子上边。

    两个锤子的锤头贴在一起，看着还挺般配的。

    “我……不知道，或许我当时喝醉了？”

    奥丁当时喝没喝醉没人知道，但是现在的他倒是真醉了。

    妙尔尼尔认可了另一吧锤子作为雷神的资格？

    “我在意的不是这件事，而是什么样的存在才能生出一个锤子。”

    布尔凯索把两个锤子一起放在了眼前仔细的观察着。

    古一拿着水晶瓶小口的喝着，就好像眼前的事情和她没有什么关系一样。

    “奥丁，你做了什么？”

    弗丽嘉瞪大了眼睛，看着身边的一副老态的奥丁。

    “我真的不知道，这到底是怎么回事！？”

    奥丁有些抓狂，古一无动于衷甚至还想来碗饭。

    “这柄飞来的锤子挺有趣的，好像铸造的时候下了不少的心思。

    看上去和因普锐斯手里的索拉里昂·勇气之枪有相似的气息？

    金属包裹着一部分死去恒星的内核？然后用了能够支撑权柄的树枝？”

    布尔凯索对奥丁之子这柄锤子已经很熟悉了，反倒是雷神之锤妙尔尼尔让他更感兴趣一些。

    索拉里昂·勇气之枪。当然叫它烈日极光·勇气之枪也可以。

    因普锐斯将一整颗死亡恒星压缩成了条状，然后用勇气的力量将之锻造成了一柄长枪。

    其实勇气之枪也没有多么的强大，但是比起妙尔尼尔还是强上不少的。

    因普锐斯并非因为武器而强大，而是索拉尼昂因为因普锐斯的原因才得到了勇气之枪的称呼，它只是能够让因普锐斯更舒服的使用力量而已。

    虽然算是神兵利器，但是在大魔神迪亚波罗的随手一击中还是断裂了。

    “父亲，你为什么招走了妙尔尼尔！”

    托尔气冲冲的闯进了这件大殿，他不觉得这是什么事情。

    相比较闯进大殿后果在他心里还没有被提尔暴揍来的严重。

    没有妙尔尼尔的托尔可不是提尔的对手，他几招之间就被打翻在了地上。

    “父亲，我阻止过哥哥了。”

    洛基强忍着心底的笑意解释着。

    布尔凯索没在意托尔和洛基的闯入，随手用三根手指撑起了妙尔尼尔的锤头细细端详着。

    锤头上没有什么值得在意的地方，材料挺常见的，锻造手法也就一般，比现在的拉苏克还要差一点。

    倒是这个能够支撑权柄的树枝让布尔凯索有些好奇。

    “你为什么能拿起妙尔尼尔！”

    托尔看着布尔凯索的举动，紧张中带着暴怒大声地喊着。

    奥丁和弗丽嘉还沉浸在“奥丁之子”带来的冲击中，没来得及说什么。

    “你该学会安静。”

    布尔凯索依然在盯着妙尔尼尔的锤柄，随口告诫着托尔。

    托尔的生命气息已经有一千五百多年，比起布尔凯索存在的时间还有长久一些。

    所以布尔凯索没有用小子或者年轻人称呼托尔。

    但是搞不清楚状况的人是没资格指责布尔凯索，因为布尔凯索又没有做什么不义的事情，所以他不觉得自己应该对无端指责坦然接受。

    “把妙尔尼尔还给我！”

    托尔大步走向了布尔凯索，然后直接伸手抓向了妙尔尼尔的锤柄。

    “或许你可以考虑一下让那个锤子当雷神，反正都是你的孩子。”

    古一幽幽的说着话提醒着奥丁。

    对于托尔她没有什么恶感，当然也没什么好感。

    但是放任他无力地对待布尔凯索，那很可能会被布尔凯索给揍了，而且还没地方说理。

    “托尔！”

    奥丁的声音和托尔倒地的声音一起响起。

    托尔在伸手的时候就被布尔凯索随手按在的地板上，因为是奥丁孩子缘故，布尔凯索没有伤到对方。

    只是将托尔按在了地上。

    “这种树枝可比锤头珍贵多了。”

    布尔凯索把妙尔尼尔随手扔在了地上，奥丁之子上雷光闪耀了一下，妙尔尼尔拐了个弯又贴在了上边。

    地上被一只手按在脸上的托尔眼睛都红了。

    当面牛头人！？

    “这个也是你的儿子？”

    布尔凯索看了一眼被他按在地上的托尔对着奥丁说着。

    “是的。”

    奥丁脸有些发绿，连“也”字都闷头承认了下来。

    奥丁之子这个锤子上的气息显然就是他儿子才会有的，而且和托尔完全一致！

    他就是想否认都不知道该怎么否认。

    “那个站着的倒是和你不太像。”

    布尔凯索扫一眼洛基，比较委婉地说着。

    洛基是收养的这件事现在还是个秘密。

    这会奥丁的连都快发紫了。

    “是~的！”

    奥丁格外的难堪。

    洛基觉得自己好像知道了什么了不得事情，看着一边脸色也不怎么好看的弗丽嘉，他心中冒出了一个大胆的想法。

    “难怪父亲总是宠着托尔，原来我不是他的孩子！”

    洛基的脸有些发青。

    “好在我还是妈妈的孩子！”

    洛基心里一边想着一边把牙齿咬的嘎嘣作响。

    “我想，我们大概得先去异度空间？”

    古一把手中的酒从嘴边放下，说着话这个屋子里的人都就被异度空间所笼罩了。

    因为托尔和洛基的闯入，大殿外边已经有人来了。

    “为什么，妙尔尼尔！”

    托尔完全没想到之前的话有多少的信息量，现在得到他只是一脸悲愤的看着两个锤子贴在一起，亲密无间。

    布尔凯索的手上没有格外的用力，但是托尔即便是用尽了身上的力气也没办法爬起来。

    其实他和奥丁之子对妙尔尼尔的掌控力是完全一致的，但是谁让托尔还没有觉醒真正属于他的雷神力量，而奥丁之子作为一柄传奇武器，力量是完全释放出来的。

    所以才出现了妙尔尼尔选择贴近奥丁之子的事情。

    “布尔凯索阁下，您能松开我的儿子吗？”

    奥丁深深的吸了一口气，才平复了心情说出了这句话。

    “当然，只要他别再冲上来就可以了，怎么搞的我想是一个坏人一样。”

    布尔凯索皱了皱眉毛，收回了手。

    顺带的想要把奥丁之子这个传奇锤子收回背包，然后有些犹豫的把它递给了奥丁。

    毕竟这锤子是奥丁的“儿子”，他总不好在人家的相认之后把人家的“儿子”再带走。

    古一默默的把酒有放在了嘴边，小口小口的喝着。

    弗丽嘉脸上像是带上了一张痛苦面具一样，任谁都能在她原本端丽的面容上看到伤心和委屈。

    奥丁一口气差点没上来，从布尔凯索的手里接过了自己的“儿子”和妙尔尼尔。

    “父亲！”

    刚刚爬起来的托尔看着脸色复杂的奥丁有些担心。

    他把那种复杂当成了愧疚。

    “你不会真的让那个锤子成为雷神吧！”

    奥丁脸色十分难看，勉强的向古一低了下头表示对接下来的事情的歉意。

    然后身上得到能量猛的爆发了一下，将托尔打昏了过去，然后撕开了古一的异度空间，将托尔扔到了提尔的身边。

    “父亲，我不怨你。”

    洛基脸色凄苦的说着，然后用孩子深爱父母的眼神看向了奥丁和弗丽嘉。

    “在我心中，你们永远都是我的父……”

    洛基话没说完，也被奥丁打昏了过去。

    只是他的话杀伤力有些太大了，奥丁没能控制好力量，洛基的脸上多了一大块淤青。

    然后洛基也被奥丁扔到了提尔那边。

    希望洛基醒来之后发现托尔身上毫无伤势，自己脸上被打出淤青之后不要感到不平衡……

    也别因为“自己果然不是父亲的亲生儿子”而对奥丁和托尔生出怨恨……

    奥丁拿起了桌上布尔凯索给他的的烈酒，往嘴里死命的灌着！

    苦酒入喉心作痛……

    弗丽嘉看了一眼奥丁，颤颤巍巍的伸出了手也拿起了桌上的酒往嘴里灌着。

    这种野蛮人风格的烈酒让她呛得流出了眼泪，但是她没有吐出哪怕一滴。

    谁知枕边人，满是腌臜事……

    眼泪流下和酒吞……

