    [求票票。]

    丹药爆发的力量让得紫妍都是感应到了骇然，没有迟疑，连忙盘膝而坐，手中结出印法，一呼一吸之间都是有着恐怖的斗气波动。

    周身有着若隐若现的力量波动，形成白雾。

    ……

    次日。

    紫妍睁开眸子，缓缓的吐出一口浊气，感应着身体的变化，露出笑容，喃喃自语：“好…东西啊！”

    看向了另外几个小瓶子，眸子之中不由闪过一抹光亮。

    这丹药以前就只是听说过，但没想到效果这么好。

    比她以前吃的天灵地宝都还要好，无论是口感，还是效果，都不是天灵地宝可以比的。

    “这老大似乎还认的不错。”

    紫妍喃喃道。

    原本认魂秀做老大，紫妍是颇为不爽的，但是对方给她的丹药效果不错。

    比之她以前吃过的天灵地宝都要好上太多，太多了。

    认他做老大，似乎也并没有自己想象之中的那么差。

    起码。

    现在看来是一个不错的选择。

    紫妍将这些装满丹药的瓶子收入了纳戒之中，小脸之上满是笑意。

    美好的一天从此刻开始。

    ……

    因为丹药的原因，紫妍算是彻底的认了魂秀作为老大，每天不在满内院的找天灵地宝了。

    每一天都往外院跑。

    几乎每一天都黏在魂秀的身边，逐渐的紫妍也是发现自己喜欢跟在这个“小白脸”的身后。

    同时。

    魂秀对紫妍也是非常的好，把她当“妹妹”一样的宠。

    只有紫妍开口要丹药，魂秀都会毫不吝啬的给她。

    以他如今的实力，他身上的这些丹药已然是对他并没有多大的用处了。

    紫妍需要的话，给她就是了。

    要让紫妍彻底归心，单凭一纸保证是不可能的，要用心。

    紫妍的主动。

    让得萧薰儿生出来危机感，在她看来这个“臭丫头”是来我自己抢魂秀哥哥的。

    但。

    经历了一段时间之后，萧薰儿发生根本就不是那么回事。

    紫妍比她想象之中要单纯很多，这也让得萧薰儿和紫妍的感情在极速的升温，成为了好朋友。

    ……

    ……

    半年后。

    一个一身黑袍的消瘦男子，背负巨大的黑尺的男子出现在了迦南学院之中。

    他的到来。

    顿时成为了外院之中的风云人物。

    一身黑袍，一柄巨尺打遍外院无敌手，成为了外院之中最有希望成为内院弟子的那一批人。

    这个男子不是别人，正是萧炎。

    ……

    “若琳导师，我来报道了。”萧炎一身黑袍，身后背着巨大的尺子，走到哪里都会引来好奇的目光。

    “不错。”

    若琳打量着萧炎，露了满意的神色，道：“这都一年多了，超过你所请的假期了，我都以为你不会在回来，没想到你终于是来报道了。”

    萧炎此时的时候，让得若琳都有些看不透了，只能从他的身上感应到了危险的气息。

    想到一年之前，眼前的的男子只是一个斗者，如今一年多便就成为了让得她都看不透的存在，若琳很是欣慰。

    萧炎露出笑容，颇为尴尬的道：“这段时间家里面出来一些事情，所以来报道有些晚了。”

    父亲失踪。

    让得原本准备来迦南学院报道的他，不得不会乌坦城之中处理事情。

    他回乌坦城之后，将岌岌可危的萧家给拉了回来，同时歼灭了加列家族和奥巴家族，和米特尔拍卖行达成一定的合作，让得萧家再次“起死回生”，成为了乌坦城的第一势力。

    同时。

    萧炎也没有忘记寻找父亲萧战的失踪。

    可寻找了许久，一点线索都没有，父亲的失踪好像就是凭空消失的一般，毫无线索可言。

    在乌坦城待了一段时间之后，大哥和二哥听说父母失踪也是回到了乌坦城，他这才有时间脱身，来迦南学院报道。

    他打算一般修炼，一边寻找父亲失踪的原因。

    ……

    若琳：“来报道就好了。”

    “给大家打一个招呼吧！”

    “嗯。”

    萧炎微微点了点头，走到了同班的面前，露出微笑：“我叫萧炎，以后就请大家多多关照了。”

    下方众人听见了萧炎的介绍也是开始窃窃私语了起来，显然他们也是从萧炎的身上察觉到了危险的气息和他那看不透的实力。

    ……

    结束了一天的学习。

    魂秀，萧薰儿，萧玉，萧媚，萧宁等人并排走着。

    他们没有忘记萧炎之前和若琳导师对话时候说的，萧家出了一些事情。

    萧玉开口道：“小炎子，家族里面出来什么事情？”

    他们在迦南学院之中修炼，并没有收到家族之中传来的消息，并不知道家族之中发生了什么事情。

    并不少家族不想告诉他们。

    而是没有机会。

    萧战失踪，萧家都在满大陆的找萧战，哪里有时间来通知他们。

    后来。

    加列家族，奥巴家族的联手打压，萧家就更加的没有时间了，若非在关键的时候萧炎赶了回去，估计萧家就要没有了。

    萧炎回去之后，萧家就更加的没有时间了。

    ……

    萧炎：“父亲失踪了，萧家惨遭灭族。”

    “这……”

    萧炎的话音落下，让得萧玉等人立马就不淡定了。

    就连魂秀也是露出了一脸的错愕之色。

    心道：“萧战失踪了？魂族找到了萧家？萧家差点灭族？魂族出的手？”

    “不应该才是。魂族若是出手，萧家断不可能就只是差一点灭族，而是直接灭族了才是。”

    魂秀的脑海之中，一个又一个的问题在脑海之中浮现。

    这让得魂秀明白。

    自己也差不多要抽一个时间回一趟家族了。

    萧媚回过神来，连忙询问的道：“萧炎表哥，家族现在怎么样了？”

    家族可是他们的根啊！

    如今家族都完蛋了，那么她们又算什么呢？

    “是啊！小炎子，家族如今如何？”萧玉也是在一旁的连忙附和道。

    萧炎摇摇头：“家族如今没事，不过许多族人都没了。不过萧玉表姐你们放心，那让得我们差一点灭族的加列家族和奥巴家族如今已经彻底的没有了。”

    萧炎说道这里的时候，身体之中在此时有着一股惊人的气势爆发而出。

    家族差一点灭族，父亲的失踪，让得萧炎成长了许多。

