    这漩涡，给人一种力大无穷，仿佛是毁灭的原点出现的感觉。

    在场修士感觉自己的神魂，这一刻都要被拖拽进去，撕扯成碎片。

    与此同时，一道雄奇的气息，从漩涡的中心勃然而发。

    浓郁、磅礴，好似暴雨倾盆之前，给人的那种无限压迫。

    而在这力场之后，众人似乎看到楚言的身影，缓缓变得清晰，大有一种要撑破苍穹的伟岸。

    “居然真的成功了！”

    “楚言晋升完成了！”

    “紫府境晋升，竟然在这么短的时间，就结束了！”

    “在太清帝君的眼皮子底下晋升，这简直就是奇迹！”

    “之前还未晋升，就足以和帝君分庭抗礼，现在晋升完成了，那岂不是——”    “难道就连太清帝君也拿楚言没有办法了吗！”

    “紫府境，紫府境，他难道真的只是紫府境吗？”

    “别说笑了！这股气势，明明就是真仙境才可以拥有！”

    “整个宝相上国，此时威压能比得过楚言的，怕是不超过三五个人！”

    一时之间，声声大吼，此起彼伏。

    原先那些对楚言谩骂和贬低的修士，这一刻都像是换了个人一样，脸上眼中，写满了对他的畏惧。

    在他们看来，楚言做到了他们做梦都不敢想象的事情。

    而且更重要的是，楚言还是在太清帝君的面前完成的晋升。

    利用太清帝君，再在太清帝君面前晋升，这根本就是将对方耍得团团转。

    这个时候，已经没有修士敢去看太清帝君的脸色了。

    四周的惊呼和大吼，此时更像是一记记响亮的耳光，抽在太清帝君的脸上，让他怒火喷涌，如同火山爆发。

    “住口！”

    手臂猛地一挥，顿时之间，数十个喊得最为大声的修士，顿时炸得四分五裂。

    漫天碎肉混合着滚烫的血水和内脏，稀里哗啦从半空洒落下去。

    其他修士顿时吓得噤若寒蝉，大气也不敢出口气。

    太清帝君眸中锐利的光芒犹如刀锋迫喉，直指漩涡中心那越来越清晰的身形。

    “楚言，你就算晋升，那也是亡魂一道！受死！千绝天霄！”

    太清帝君一声狂吼，顿时无穷的雷霆猛烈撞击，爆发出连绵的爆炸，朝着漩涡奔腾而去。

    刹那之间，就将漩涡和周围数十万里炸得不断塌陷。

    恐怖夺目的雷斑，此起彼伏，不断闪烁。

    仅仅一眼，就可以把人给活活吓死。

    漩涡顿时消失不见。

    但就在这个时候，嗡的一声。

    就像是有一股大力，在猛烈拉扯虚空。

    无穷的空间，闪烁的光芒，全都被牵动，凝成一个圆点。

    一道锐利至极的光芒，带着比天罚还要凶猛一万倍的杀意，瞬间凝聚而成。

    太清帝君眼皮子不受控制地疯狂跳动。

    四周的修士被吓得失魂落魄，瘫倒一地。

    唰！    破空声响传来的刹那，所有雷斑被一扫而空。

    混沌、破碎的虚空，顿时变得清澈无比，就像是被雪山上留下的清泉给冲刷过一样。

    在这片清明之中，一支光芒凝成的箭矢，长达万里，在空中猛地一个闪烁，顿时就到了太清帝君面前。

    无穷的虚空，顿时全都朝着箭尖浓缩过去。

    空气、明暗、生机等等所有的一切，都仿佛主动凑到箭尖上，要被其射穿、射爆。

    太清帝君感觉自己的灵觉在疯狂跳动。

    一种大难临头，前所未有的危机感觉，在心头急剧上涌。

    这种要被斩杀、屠灭的危机感，前所未有。

    “放肆！”

    内心的恐惧，瞬间激怒了他。

    太清帝君连声狂吼，五指张开，猛地一抓。

    轰隆！    虚空猛地一震，出现密密麻麻的裂纹。

    为他所有的那三块六道轮回盘的碎片，立刻穿梭时空，不断旋转，直接降临他的面前。

    那浩瀚的金色光芒，恍若化作了一口岿然不动的大钟，挡在他的面前。

    铛！    砰！    箭矢立刻就将六道轮回盘的金色光芒打散。

    光芒凝成的大钟，炸得四分五裂，无数庄重、严肃的字符，统统破碎，化作绵绵不绝的流星雨，朝着四周喷射而出。

    太清帝君顿时脸色大变。

    六道轮回盘虽然不是杀伐法宝，只是使用起来的时候，对生灵的神魂具有镇压作用。

    但是这件法宝所凝成的防御，也绝对不是普通的道器就可以破开的。

    此时楚言射出的这一箭，竟然轻而易举，就打破了六道轮回盘的防御，更是几乎将这六道轮回盘的碎片从自己手中打飞出去，太清帝君心中更是又惊又怒。

    不过因为六道轮回盘的阻拦，这直射太清帝君的一箭，此时也偏离了原本的方向，直接折向了那群上国的皇族修士。

    几乎连眨眼的千分之一都不到的时间，长剑就如同划过长夜的闪电、惊鸿，将那群修士所在的虚空撕成两半，然后彻底焚烧。

    虚空立刻就像是蜡烛一样瓦解、坍塌。

    里面的皇族修士，发出无比凄厉的哀嚎和大吼。

    但是他们根本来不及做出应对，身子就像是一个个鞭炮一样炸开。

    血花当空蓬炸，在他们生命最后的时刻，绽放出最为灿烂的颜色。

    就连他们的神魂，也都随着虚空一并湮灭，无从逃脱。

    这个场景，看得人心头一寒，体内的鲜血，都像是被冻结了一般。

    就在这个时候，所有人都感觉眼前一暗。

    他们顺势望去，就看到楚言的身形，从漩涡的中心迈步而出。

    虽然他依旧是原本的体型，但是此刻一出现，就给人一种遮天蔽日，所有光线，都被他遮挡了的感觉。

    太清帝君甚至感觉到，自己的胸口像是被压上了一块大石头，呼吸都变得不再顺畅。

    楚言的目光，冰冰冷冷，望向太清帝君，然后再度抬起巫皇落日弓。

    与此同时，太清帝君也看到了楚言手中的这张一人高的巨弓。

    只是弓身，没有弓弦，也没有箭矢。

    但是此刻仅仅是一眼，太清帝君就感觉自己仿佛是被黑暗中的一双恐怖巨眼给死死盯住。

    楚言也在这个时候，手臂一拉、一扯。

    巫皇落日弓顿时就被拉到了极致。

    原本空荡荡的弓弦位置，火焰凝聚而出，喷薄的星光、浩瀚的宇宙，急剧浓缩，化作弓弦。

    闪电、锋锐、罡风，束成箭矢。

    一箭，就要毁天灭地。

    

