    让青鸟先带着托娜与洛儿先走，牧枫自己则留下来查探系统给自己划分的那片区域。

    他并不怕托娜敢对洛儿不轨，要知道她们可是在青鸟的背上，而且无需自己与青鸟沟通，青鸟便知道自己在想什么，而一个异能者在高空之上能做什么呢？答案是什么也做不了，除非她会飞。

    牧枫可不会因为这些时日的相处就被对方给麻痹了，对他来说，这家伙仍是那个所谓的东部之主，也是执政城眼下的敌人，无论对方是抱着怎样的心思随着自己来到这片土地上，都应该对其抱有一丝警惕。

    牧枫可不想有人因自己的问题而被迫害，特别是被他视为家人的存在。

    沿着海边缓步慢行，牧枫召唤出了炎帝。

    幸亏此时是早上，否则牧枫都舍不得让洛儿乘坐青鸟了，无他，这片大地上的午时实在是太热了。

    而此时的牧枫吹着海风，放空了思绪。

    系统交给自己区域任务，当然于牧枫是一件好事，因为他现在巴不得这种突发事件多来点，这能让他更加快速地积累自己的资本。

    牧枫可不会就这么觉得所谓的实验室心脏就真的只是个心脏，要是真敢这么想那恐怕牧枫早就死了几百回了。

    系统所颁发的每一个区域任务，于牧枫而言都是一种挑战，就像是系统在刻意为牧枫安排对手一般，在他没事的时候就会给整上。

    当然，实际上区域任务总共就那么几次，但每一次都足够惊险，但伴随惊险的，则是巨大的收益，收获往往能让牧枫笑得像秋收的老农一般。

    这时，牧枫走到一处海与陆地之间的位置脸上露出了紧张又刺激的笑容。

    【叮！发现失落的实验室心脏】

    而在牧枫的感知之中，海中有一道变异生物的气息朝着他所在的位置急速赶来。

    “噗！”

    就在牧枫还在等待之时，一道水箭不知从何处击向他，而牧枫不闪不躲，身上迅速具现出了黑色的甲胄。

    “呲呲！”

    水箭的威力有些超出牧枫的意料了，竟然击裂了他的铠甲，而这，仅仅只是对方未曾抵达之时发出的试探攻击而已。

    在牧枫的感知中，那道身影此时已经来到自己所在眼前的水域之中了，甚至他已经能隐隐看到水下那道庞大的黑影了。

    牧枫取出灾厄刀，面色凝重，身旁，炎帝，大白，黑虎等就严阵以待。

    牧枫不会轻视系统的区域任务，若是轻视，可是要付出生命的代价的。

    这时，水下的黑影也浮出了水面，其生命形态让牧枫都感觉有些诧异。

    当先出现的是像一个小岛一样具备植物等生态的浅滩，然后，是一片宛若海上陆地的存在。

    最后，是一个足有房门大小的头颅。

    巨兽的四肢并未出现，只是光凭那浮现在海面上的一半躯体以及头颅，就让牧枫感觉到无边的压力。

    牧枫能从眼前的变异生物中感受到来自海洋生物身上的厚重感，就像是在面对历史一般。

    而这时，巨兽那宛若灯笼大小的双眼早已通红，“吼！”

    一道比最初的水箭粗起码十倍的水流顿时以无匹的速度朝着牧枫激射而去，牧枫见状拧了拧眉，立刻朝着身后闪去。

    实际上此刻的场面对于牧枫而言颇为不利，对方能在水中战斗，甚至具备远程攻击能力，但自己若想要击杀对方，也只能随其在水面战斗。

    “系统还真会给我出难题啊。”牧枫低声喃喃道。

    委实是这种被迫参与的战斗场面让牧枫有些排斥，但像区域任务，不做又不行，就...很难受。

    眼见海中的大家伙攻击又要到来了，牧枫赶忙示意了一下炎帝，只见蔚蓝的光芒一闪，海面一处位置顿时被冻结成冰块。

    既然没办法在陆地上攻击对方，那就只能拉进距离与对方展开贴身肉搏了。

    牧枫脚踩着一块又一块的浮冰，闪身朝着那个大家伙的背上冲去。

    可预想是美好的，现实却是残酷的，随着一道道水流朝着牧枫冲击而来，牧枫不得不闪身后退。

    若是他被这些水流击中哪怕一下，不说失去战斗力什么的，起码得吐半升血吧。

    念及于此，牧枫心下沟通了一下炎帝，便见炎帝对一旁的伙伴们说了什么，随即炎帝高举手中的法杖，周围的能量几乎都被他汇聚在其中，随即如此前轻策江一样的场景出现了。

    在巨兽与陆地之间那块水域被凝结成了闪闪发亮的冰块，就在这一瞬间，除却移动较为缓慢的泰德，就连金刚与来福他们都骑乘着战马踏着冰地跃向了海中的巨兽。

    “机会！”

    牧枫见巨兽疲于应备，急忙提刀冲了上去，而巨兽忙着应付这些看起来就不好惹的家伙，确实没注意到他这个小小的人类身影，很快，牧枫落到了巨兽的背上。

    可这一落到对方的背上，牧枫提着手中的刀有些茫然了。

    无他，巨兽背上是一块小型的陆地，仅凭牧枫手中的长刀恐怕都破不了对方的防。

    随即，牧枫将视线投向了正在兴风作浪的巨兽头颅，双眼微微发亮。

    而巨兽忙着操控水箭逼退那些家伙呢，哪会察觉到背上此时多了一个人类身影。

    牧枫提着刀轻轻走向巨兽的头颅位置，蓄了蓄势，挥刀便砍。

    巨兽忽然察觉到威胁，待想反应的时候那长刀已经与血肉相接触了。

    “吼！”

    巨兽的带着痛苦的嘶吼震荡得这片海域的海洋都微微起了波动，四周陆地与海洋之中一些较弱的变异生物都因为这一声吼叫而吓得四处逃散，就连十里开外一些出来谋生的人类都听到了这声惨叫。

    一处生着篝火的营地，几个睡梦之中的人忽然惊醒，拿起身旁的武器就站了起来，四处探头警戒着。

    “发生什么事了！”其中一个胡茬男人问向负责守夜的伙伴。

    “不知道啊！不过听声音距离我们这挺远的。”守夜人道。

    “听这声音，可不是一般的变异生物啊...”为首的胡茬男人道。

    ...

    队伍众人陷入沉默。

