    “嗯。”寇白楼极其疲惫，想要挣扎起来，身子却一个劲的往下滑，两条又白又嫩的大长腿，也失去了往日的端庄，无力的撇开。

    刘强恍然大悟，八品晋升七品需要大量的能量，如果没有及时补充就会抽走自身的能量，难怪白楼萎靡成这样子。

    照例输了点血，寇白楼精神许多，低声笑道：“我觉得不是什么玉女经的缘故，而是你的精血......”

    这句话撩拨起了刘强的性质，他一个虎跳，在寇白楼的尖叫声中，跳到了她身上！

    几日之后，郡守府内，金城文武全部赶到，却不敢进门，将军和王妃似乎还在对峙。

    “白楼，你且忍耐下，三年之内，我必然接你回家！”

    寇白楼猛地扑到了刘强怀里，放声痛哭，过了好一会才平复下来，羞涩道：“刘郎，你不知道，晋王有多变态，没遇到你之前，我的心是死的，碰到了你，我才真正的活了过来！”

    “所以我不是那么变态，是吧，那你山上为什么不肯？”

    寇白楼顿时语塞，气哼哼的将一个小册子拍到了刘强手上，直接上了车辇！

    刘强打开一看，眼角都笑弯了，赫然便是准九品的秘法，这次可是赚大发了。

    车辇缓缓出了郡守府，满城文武都松了口气，一起涌进郡守府，拍刘强的马匹！

    刘强哪有心情搭理这些人，直接揽住了金城郡的总兵的脖子，苍啷一声抽出腰刀，架到他的脖子上：“李本农，你想死想活？”

    “将军大人，小的想活！”

    “想活的话，直接将金城的兵裁到三千人！”

    “将军，这，小的没办法！现在的府兵，有好多都是挂名，真要是裁掉了，小人怕是随后就要丢官！”

    刘强也不说话，一刀下去，将李本农枭首，然后找到林青峰：“我任命你为金城总兵，三天之内，将金城全部的士卒裁减到三千人，能做到么？”

    金城郡一百多文武，目瞪口呆的看着刘强染血的长刀，默默地低下头，一句话都不敢说！

    这货过于生猛，得罪不起，为一点吃空饷的银子硬拼，不值得！

    林青峰的眼睛里面，顿时冒出了光，裁减冗兵，才能给百姓更多的休息空间，将军这一招高啊！

    将整顿本地军队的事情交给林青峰之后，刘强带兵回到了扶风，进门第一件事，就是整顿扶风的郡兵，只留下三千精锐，其他人全部送到淘金地。

    如果想要除掉军籍的话，只需要交十两银子即可。

    消息传出，扶风三万多士卒顿时解甲归田，逃亡者无数，只有小部分人交了银子，安全分手。

    只是他们没想到，刘强早就在城外埋伏下三万大军，将这些逃亡者直接抓了个正着，两万多逃亡者被戴上脚镣，直接押到淘金地去了。

    刘强的模拟费用降到了二十五万，虽然还是很多，但是已经可以忍痛模拟一次了。

    正要模拟时，门外有人求见-傅阁老的使者徐长庚。

    刘强一挥手，直接让人进来，知己知彼，方能百战百胜，跟傅阁老的使者聊聊，顺便也摸摸傅阁老的底。

    “刘将军，素来听说将军英明神武，见面之后才知道果真如此，傅阁老求贤若渴，在晋宁等待将军很久了。”

    刘强打量了徐长庚一眼，眼角一跳，这人长的尖嘴猴腮，看着就不像是好人!

    当即微微点头：“本将军也十分仰慕傅阁老，只是近来高天王到处流窜，本将军皇命在身，拜见傅阁老的事情，只能拖后了。”

    徐长庚抚须微笑，言辞里面却带了威胁的意味：“将军，傅阁老可是掌管兵部，难道将军就不为将来打算么？”

    刘强笑道：“这是你的意思，还是傅阁老的意思？”

    “只是学生的一点想法，与傅阁老无关，只是拖延久了，对将军未必有利！”

    刘强沉下脸，说道：“难道我去的早了，对我就有利了么？傅阁老能给我什么好处？”

    徐长庚张大了嘴巴，被刘强不要脸的说法惊呆了。

    傅阁老召见，难道不是好处么？得到傅阁老的青睐，以后自然仕途通畅，赚到更多的银子，为了将来的好处，现在付出一点微不足道的代价，不是很正常么？

    “如果将军能追随傅阁老的话，三年内，将军会成为大同府的总兵，再过三年，兵部侍郎也能考虑。”

    刘强的脸已经黑如锅底，大同府还好，九边中游，军民数十万，不见得比现在的晋州军队多，但是兵部侍郎是什么东西，除了兵部尚书之外就是兵部侍郎，掌管的人马至少有百万之多，你这是让我破产的节奏啊！

    太恶毒了！

    刘强忍住怒气，说道：“然后呢？”

    徐长庚见刘强面色不快，心里咯噔一下，将说好的条件减了三成：“傅阁老的垂青可不是无缘无故的，如今海内饥荒严重，阁老愁的夜不能寐。

    刘将军，听说你赚了几百万两银子，不如分一半出来，让傅阁老买些粮食赈济百姓，不但圆了傅阁老的心愿，也能救济灾民，岂不是两全其美！”

    刘强听了，怒不可遏，竟然真是奔着老子的银子来的，可恨，这些人怎么知道我有银子的！

    本来就按捺不住的怒气，听了这些话更怒了，刘强上去就是一巴掌，直接甩掉了徐长庚两颗大门牙：“他娘的，傅阁老想要赈灾，直接用自己的钱就好，干嘛找老子打秋风，好人都让你们做了，让我当冤大头！”

    徐长庚大怒：“你不过是一个小小的偏将军，如果没有傅阁老庇护，能不能活过今年都难说，竟然还敢朝我动手，我看你是不想活了！”

    刘强哈哈大笑，将圣旨掏了出来：“哈哈，看仔细了，这上面写的什么！”

    徐长庚看着上面的圣旨，忽然不说话了，晋朝将军排行是大骠车卫，大将军都是四大国公所有，旁人根本无法染指，将门世家所能争取的最大荣誉，就是骠骑将军，接下来车骑将军、卫将军、随后是四征四镇。

    如果圣旨没错，眼前这位刘骠骑，已经拥有了号令一州军队的权力，这是骠骑将军天然的权力，如果加上圣旨的话，三边总兵、三省督军也是可能的。

    难道，国朝要出现第五家国公府么？

