    “住手！”

    就在白大褂男人要一把捏死慕容无心时，房门突然被慕容嫣然一伙人撞开了。

    他们手持武器冲入病房指向了慕容无心。

    慕容嫣然也一枪在手。

    她今天过来是探视慕容无心情况，也想要专家对他进行全身检查。

    因此慕容无心这两天睡的太多，偶尔醒来也很呆滞，给人一种木头一样的感觉。

    虽然医生说这是刚刚手术完的症状，需要疗养十天半月才能恢复过来，但慕容嫣然总是担心。

    所以她今天抽空过来看看老人。

    没想到，一推开观察室，她就看到保镖和医护人员倒地，监控也被一拳打碎了。

    慕容嫣然马上急了，一脚踹开病房大门。

    结果她顿时看到白大褂男人要掐死爷爷。

    “你干什么？”

    慕容嫣然喝叫一声，枪口一压，对着白大褂男人的大腿就是一枪。

    她不对白大褂男人脑袋开枪，是担心子弹穿过误杀了爷爷。

    “砰——”

    子弹一射，但却落空。

    白大褂男人顷刻从慕容嫣然等人眼里消失。

    慕容嫣然脸色巨变，但没有后退，反而向爷爷床位扑去。

    她要保护慕容无心。

    其余人则拿着武器四处张望白大褂男人影子。

    “砰！”

    就在这时，天花板一声巨响，白大褂男子坠入慕容精锐中。

    不等慕容子侄拿武器射击，他就嗖嗖嗖出手。

    咔嚓一声，他一手捏断一人脖子，咔嚓一声，他一爪抓破一人心脏。

    接着他又反手刁出，把第三人的颈椎折断。

    白大褂男人淡漠又残酷，一招一个，一手一个。

    他顷刻把十几名慕容保镖杀光。

    接着，他还冲去观察室把几名要跑路的医生也都杀掉。

    出手狠辣，歹毒无情。

    “我不会让你杀我爷爷的。”

    慕容嫣然先是震惊保镖全部横死，随后歇斯底里吼叫一声。

    她猛然扣动手中扳机，子弹爆射！

    白大褂男子就地一个翻滚，同样的干净利落迅疾无声。

    子弹落空！

    下一秒，白大褂男子长身而起直扑慕容嫣然。

    “扑扑扑！”

    尽管一击不中，且白大褂男子身手惊人，但慕容嫣然还是稳住了心神。

    她的枪口对着扑来的对手连续扣动扳机。

    子弹嗖嗖嗖飞射。

    耀眼眩目。

    只是慕容嫣然虽然沉着开出八枪，但没有一枪打中对手的身子。

    白大褂男子完全用速度撕裂射来的子弹。

    他的眼眸，冰冷中还带着死亡气息。

    “扑！”

    就在白大褂要逼过去的时候，慕容嫣然射出最后一颗子弹。

    子弹红艳刺眼。

    它一射出就轰的一声崩裂，变成十二粒碎片罩向白大褂。

    白大褂脸色终于动容。

    他就像是利箭一般向左窜了出去。

    “扑——”

    在他身子一动时，一枚碎片从他腹部划过。

    衣衫顷刻裂开，发出一股焦灼，一抹鲜血还流淌下来。

    一枚淡淡的五角星旧痕，映入了慕容嫣然的眼里。

    “不愧是慕容无心精心培养的孙女。”

    白大褂男子把手指放在了嘴边，感觉着舌尖传来的那份腥甜。

    随后他杀气盎然的开口：“你是屈指可数能伤到我的人。”

    说到这里，他眸子微微眯起，无形中想起了象国那个年轻人。

    “为什么要杀我爷爷？”

    慕容嫣然嘴唇颤抖喝叫一声：“为什么？”

    白大褂男子淡漠回应：“死，是你爷爷现在最大的价值。”

    “那你去死！”

    慕容嫣然愤然一吼，又抓起一枪射击。

    子弹再度倾泻了出去。

    “砰砰砰——”

    白大褂男人这次没有轻视，眼神一冷身子一弹避开。

    随后他如鬼魅现形，兔起鹘落站在病床。

    他一把抓住慕容嫣然持枪的手腕。

    慕容嫣然眼皮一跳，想要扣动扳机，但手指用不上力。

    “如不是你还有用，老夫今天让慕容绝后。”

    下一秒，白大褂男人反手一抛。

    慕容嫣然惨叫一声，连人带枪撞在墙壁。

    一口鲜血喷了出来。

    全身酸痛无力。

    白大褂男人的手重新放在慕容无心咽喉。

    慕容嫣然挣扎着冲上去：“不要伤害我爷爷。”

    “砰！”

    白大褂男子一脚把她踹飞：“他，该死了！”

    慕容嫣然顾不得疼痛，绝望对着白大褂男人吼叫：“不要——”

    “咔嚓——”

    白大褂男人脸上没有半点波澜，手腕力气汹涌吐了出来。

    一声脆响，他毫不留情扭断了慕容无心脖子。

    慕容无心身躯一震，脑袋一歪，紧闭的双眼一度睁开，但随后瞳孔散去。

    华西最后一个大亨就此逝去。

    慕容嫣然又是一口鲜血喷出：“不——”

    她拼尽全力去捡枪射击。

    只是她刚刚拿起武器，又被白大褂男子一脚扫了出去。

    实力相差悬殊。

    “轰——”

    接着，白大褂男子转身一拳打碎窗户玻璃，宛如猿猴一跳从窗户中消失不见……

    “啊——”

    慕容嫣然挣扎起来冲到窗边，对着白大褂男子疯狂开枪。

    开枪未果，慕容嫣然丢掉枪械，扑在慕容无心身上：

    “爷爷，爷爷——”

    “来人，快叫医生，快叫叶少！”

    慕容嫣然抓住慕容无心的手，泪如雨下对着门口大声喊叫。

    而这个时候，白大褂男子正放慢脚步，从容不迫脱掉白大褂，然后塞入了垃圾桶。

    接着，他又拿出一顶黑色帽子戴上，同时拿出一撮胡须黏在下巴。

    容颜和气质顷刻改变。

    他动作利索离开了医院，然后坐入一辆黑色商务车。

    他一边启动车子，一边触碰一个按钮，很快，车牌变换，玻璃也变得灰暗。

    白大褂男子踩下油门离开。

    蓝牙耳机随之启动。

    他的耳朵很快传来一个低沉的声音：

    “老K，情况怎样？慕容无心死了没有？”

    熊天骏。

    “死了，被我捏碎了喉咙，只是被慕容嫣然撞上了。”

    老K一边盯着前方的道路，一边语气淡漠出声：

    “如不是她还有价值，我真想把她一刀宰了。”

    他瞄了一眼疼痛的腹部。

    “别动她，现在还不是杀她的时候。”

    熊天骏声音一沉：“她若死了，就没有人主持葬礼了……”

