    某天夜里，睡梦中的周轩突然感受到一股头晕感觉。等他再次睁开眼时，发现自己还躺在床上。脑海里依旧有种淡淡的鼓胀感，大量的陌生记忆冒了出来。他坐起身来，抬头打量着四周的环境。

    虽然看的不是很清楚，但很明显已经不是在他的卧室里了。现在这边时间也是晚上，房间里漆黑一片。他摸黑将床头的灯打开来，屋里瞬间被照亮了。

    “果然开始了。这是在酒店？”

    他看着房里的各种装饰，猜测应该是在酒店住宿。于是又坐回了床上，开始耐心消化脑海中的记忆。

    “铜锣湾…陈浩南……”

    记忆里不停冒出这两个关键字眼，现在不用全部吸收完也知道是什么世界了。他现在就是代替了陈浩南，成为了洪兴铜锣湾的扛把子。

    “这是《古惑仔》系列电影的世界，现在就是不知道是哪一部。”

    对着这个电影，他当然没有放过。其实以前就看过不少，只不过没有全部看完。想当初也是风靡了一个时代，在初中那会尤为火热。《古惑仔》是系列电影，总共有六部外加三部番外。

    这是由香港漫画改编成的电影，但内容跟漫画却不太一样。前期还可以说相似，后面差不多就是天南地北了。主要内容讲述的是陈浩南（由郑伊健饰演）一行人，从小混混做到洪兴大佬的事情经过。

    周轩默默皱起眉头，继续梳理脑海里的记忆。几分钟后，他终于彻底明白剧情进程了。

    现在是处于《古惑仔之战无不胜》的剧情，陈浩南已经坐上了洪兴铜锣湾老大的位置。

    第一部的时候，陈浩南还是个小弟。在大佬B手混了十几年，渐渐混出了点名堂。

    洪兴里另外一个堂主靓坤，想抢龙头老大的位置。耍手段逼洪兴现任龙头蒋先生退位，自己当上了洪兴龙头。但大佬B不服气老跟靓坤作对，于是全家都被活埋了。

    陈浩南出手帮老大报仇，设计害死了靓坤。蒋先生重新接任洪兴龙头，许诺让陈浩南当铜锣湾老大。

    第二部事情发生了波折，陈浩南在跟大飞（黄秋生饰演）竞争铜锣湾老大的位置。后面经过一系列的事情，陈浩南终于当上了铜锣湾的老大。

    第三部陈浩南已经正式坐上了铜锣湾老大的位置，但现任龙头蒋先生却被敌对社团东星的人杀害。将此事嫁祸给了陈浩南，甚至连他的女人苏阿细—小结巴（由黎姿饰演）都被祸害致死。

    最后陈浩南洗刷了冤屈，更是帮自己女人报仇雪恨了。

    第四部的剧情刚开始，大飞的妹妹KK跟陈浩南兄弟大天二才结婚完。随后洪兴白纸扇（军师、高级智囊）陈耀邀请陈浩南一起去泰国，准备去找上任已故龙头蒋天生的弟弟蒋天养回洪兴主持大局。

    陈浩南同意了这件事，叫上山鸡（由陈小春饰演）顺便带着大天二夫妇来到了泰国。

    周轩想到这里，“黑珠”的任务也出来了。

    “成为老大”

    简简单单四个字，令人难以琢磨。按理说他现在已经算是铜锣湾老大，但“黑珠”肯定不会下达这么轻松的任务。怎么可能什么都不用，任务直接就给完成了。

    “应该是我这个老大还不够大，看来需要好好计划一下了。”

    第二天一大早，房间门外就响起来敲门声。

    “砰砰砰！……”

    山鸡站在门口不停敲门，对着屋里头催促喊道。

    “南哥，南哥，醒了没有。南哥，快点，就等你了。”

    周轩瞬间清醒过来，起来穿好衣服对着门外喊了一句。

    “好了，来了。”

    他现在的形象很接近陈浩南，头发长的快披到肩膀上。衣服下面还有一条过肩龙纹身，可谓完美接替陈浩南的所有特征。只要行为上不要太反常，山鸡他们肯定发现不了什么。

    随后周轩、山鸡、大天二、KK，四人一起开始在泰国游玩起来。他们去了寺庙里拜佛，然后又租借摩托车骑着去街上兜风。外面阳光明媚，偶尔会有海风吹过。环境舒适的不得了，非常适合旅游度假。

    周轩的漆黑长发，正被风吹得不停抖动。但他觉得还不错，仿佛跟度假一样。这些日子以来，他去过的地方还真不少。内陆、沿海、旧金山、香港、韩国，现在又到了泰国来。

    “人生真是奇妙啊。”

    周轩在心里感慨完后，不禁笑转头看向身旁的山鸡。

    山鸡的原名叫做赵山河，最大的弱点就是好色。外表贼眉鼠眼，脸上经常挂着一幅淫荡猥琐的笑容。但认真做事的时候，但又冷酷的一塌糊涂。

    最近很快就会发生一件事情，山鸡也被牵扯进去了。洪兴屯门老大会在铜锣湾被人干掉。随后山鸡就会跟人争夺屯门老大的位置。后面大天二为了帮山鸡，直接带人去山鸡的砍竞争者生番。

    但大天二却失手被挑断手筋脚筋，侥幸活了下来。可还被兄弟包皮不小心泄露养伤地址，敌人找上门就把大天二从天台推了下去。更是让手下强奸了KK，结局算很惨了。

    周轩转头看了眼，身后的大天二和KK。他们脸上充满愉快笑容，完全沉浸在新婚生活里了。他脸上露出一丝笑容，转过头来暗道。

    “这次不会再发生那样的事情了。”

    猥琐的山鸡露出坏笑，对着身旁的大天二夫妇打趣说道。

    “诶，你知不知道。你们两个昨天晚上叫了一整夜，搞得我都睡不着觉。”

    KK坐在大天二身后，噘着嘴对山鸡反驳道。

    “你少胡说了，山鸡。我们昨天什么也没做。”

    大天二点头附和道。

    “就是啊。”

    其实做没做也只有他们清楚，酒店的隔音效果还是可以的，至少昨晚周轩并没有听到什么动静。

    周轩没有参与这种荤话，脸上露出微笑看着山鸡他们扯谈。

    “啊？度蜜月什么都没做？呵呵，鬼才相信呢。”

    “会不会是另外一间，你听错了。”

    “另外一间，怎么可能啊。南哥要是有马子，我怎么会不知道呢。”

    …………

