    谢旭冉囧：“每个人的情况不一样。”

    师诺熙笑：“对对对，每个人的进展情况都不同。”

    谢旭冉脸热起来：“等你有了男朋友后，再跟我们交流吧！”

    师诺熙直接被将了一军，伸手戳她：“就算有了男友，也不跟你...你们交流。”

    谢旭冉不信：“说不定还主动跟我们说呢？”

    师诺熙害羞：“放心。不会发生这种情况。”

    “话别说太早，更别说太满。”谢旭冉揶揄。

    师诺熙却十分自信：“我说到做到。”

    两人嘀嘀咕咕，一个小时就过去了。师诺熙为了不影响谢旭冉的作息，强行闭嘴不敢再说话。

    没过一会，谢旭冉很快睡着了，但师诺熙却还清醒着。

    思考着刚才谢旭冉与她交流的那番话，是勇敢，还是保留，她心里依旧没抉择出答案。

    ————

    第二天，师诺熙便和时代互娱旗下的影视公司负责人见面会谈。

    他们很重视《新君》这个项目，对于服化道的要求也很高。

    师诺旭听完了他们的需求后，她给出一定的反馈意见，商谈之后，十分顺利，合作确定，同时也暂定一个月后给设计草图。

    结束后，师淼淼直接去会议室见师诺熙。

    两人边走边聊，师诺熙顺带去参观了一下师淼淼的办公室。

    师诺熙坐在师淼淼的位置上，转悠了两圈：“不错不错。”

    师淼淼靠着书桌看着她：“之前你都是拒绝给影视剧做服化道设计，怎么这次突然就愿意了？”

    师诺熙靠坐在椅子上看着她：“卖你面子啊！”

    话是这么说，但师诺熙还是有自己的私心的。因为接了这个项目后，来s市的机会肯定会比平时更多一些。

    师淼淼笑：“我的面子好大呀。”

    师诺熙点头：“肯定大。”

    师淼淼笑：“不过也好，肥水不流外人田。”

    师诺熙却反驳：“肥水说不上，设计影视剧的服化道比设计其他珠宝来得累许多。你们肯定会提很多意见，我呢，又必须无条件的满足。”

    师淼淼听后，大致赞成师诺熙的话：“接影视剧的服化道设计，在创作上的确受到一定限制。不过我相信姐的实力，一定会为这部剧增色不少。”

    师诺熙却不领情：“少给我带高帽。”

    师淼淼嬉笑：“必须带，不然怎么提要求啊！”

    师诺熙叹气：“我怎么感觉有种掉你挖好的坑里了啊！”

    师淼淼否定：“no，no，no，不是掉坑里，而是强强联合。”

    师诺熙笑：“你，越来越官方了。”

    师淼淼走过去，拉住师诺熙的手：“我对姐姐永远都是一片赤诚。”

    师诺熙看了下她：“别拍马屁，中午请我吃饭。”

    师淼淼点头：“必须的。”

    在办公室呆了一会，师淼淼便和师诺熙一同离开。

    师淼淼预约了一家法餐厅，顺道叫上了李彦川。

    这顿午饭，直接让师诺熙吃了不少狗粮。

    又是一对青梅竹马，实在甜的发腻。尤其是彼此的眼神，溢满了对彼此的爱意。

    师诺熙羡慕之余，也产生了一些遐想。

