    没一会的功夫，他端着一个托盘走了回来。

    托盘上盖着一张红布，红布上则躺着两个冰蓝色的牌子。

    北海龙王将牌子交给林放。

    “这牌子就是我北海的贵人牌了，持此牌子者便是我北海龙宫的座上宾，出入北海任何一个地方，都不会被拦。”

    林放接过牌子，满脸的笑容道：“多谢龙王。”

    正事做完了，那接下来就只剩下吃吃喝喝了。

    林放吃饱喝足之后，起身谢绝了北海龙王的挽留，对于那几个有意无意往他身上靠的蚌女，更是没什么兴趣。

    虽说这蚌一般都很润，很滑，手感很好。

    但现在毕竟正事在身，不好耽搁。

    临走的时候，北海龙王给他打包了一大份的北海特产，全都是林放爱吃的，足够他在路上吃很久的了。

    林放虽然嘴上说着不要不要的，但是身体还是很诚实的。

    他一边说着不要，一边接过了礼物。

    最后在北海龙王亲切友好的护送之下，林放和鲲鹏被送出了北海龙宫。

    蛟魔王也走了。

    并且走的很快，脸上还带着灿烂的笑容，像是捡了大便宜一样。

    实际上他确实觉得自己捡到了便宜。

    林放给他的画面，那可是勾陈大帝的黑历史，而且是分分钟就能让勾陈大帝社死的黑历史。

    这样一个把柄落在他的手中，那可是有大用的。

    他当然不是想去亲自威胁勾陈大帝，那是在作死。

    可要是卖给别的有需要的大佬呢？

    大佬随随便便开个价，那就能让他赚一个盆满钵满啊。

    可笑林放居然还拿出来炫耀。

    一点都没察觉到这里面巨大的商机。

    几天以后，蛟魔王总算是赶回了积雷山，他激动的找到了牛魔王，道：“大哥，我这得了个好东西，你看看。”

    牛魔王本来见二弟回来，还想问一下这次北海之行的事情。

    听到他说有好东西，这才压下了到嘴的话。

    “什么好东西啊？”

    蛟魔王兴奋的将勾陈大帝的黑历史套了出来，然后炫耀似的说道：“大哥，怎么样？这东西是不是老好老好了。”

    牛魔王看着那黑历史，脸色忽然就不对劲了。

    蛟魔王没注意到他的脸色变化，继续道：“这玩意可是我花了两千中品灵石，不过不要紧，只要随便找个大佬一卖，十倍八倍的赚钱。”

    “老大，你说是不是？”

    “老大，你说话啊……？”

    此时，蛟魔王才注意到牛魔王脸色可不大好。

    牛魔王脸色古怪的看着他，道：“这玩意你花了两千中品灵石？”

    “有什问题吗？”

    蛟魔王还是没想明白老大为啥这表情。

    牛魔王叹气一声，道：“唉！今天刚传过来的消息，说是勾陈大帝气不过花果山林放抢他的万神图，趁着林放外出，亲自下界捉拿此妖，却被林放反杀。”

    “而且林放还将这图发送了几十万份在大汉，天庭，灵山，昆仑，妖国里传播。”

    这段时间三界讨论热度最高的就是这件事情了。

    一方面这勾陈大帝社死图片广泛传播，虽然辣眼睛，可生灵就是这样，越是辣眼睛越想知道有多辣眼睛的去看。

    另外一方面，林放一个太乙金仙的辅助，居然打的勾陈大帝裤子都没了，大家都想知道细节啊，怎么就没了裤子呢，这里面有大问题啊。

    所以林放这位花果山的校长，再一次被三界生灵讨论起来。

    而且是和以往都不一样的形式。

    以前大家对林放的看法是这是以为有着雄才大略和远大志向的好妖怪，是妖族风头正盛的后起之秀。

    而一些了解林放为人的呢，则会觉得他是个贱龟。

    可不管怎么说，都没人觉得林放有多强。

    一个辅助还能艹翻ADC吗？

    可是这一次林放向大家展现了他那摧枯拉朽的强大实力，勾陈大帝裤子都被他给干没了，简直是太猛了。

    这可把大家给惊艳到了。

    所以在短短几天时间里，这件事情也传遍了三界。

    蛟魔王这下懂了。

    “烂大街了？”

    “不止呢。”牛魔王接着说道：“天庭已经发下了话，要全面销毁这段影响，任何私藏都是在和天庭作对。”

    “为啥是天庭，而不是勾陈大帝？”

    在蛟魔王看来，这个时候最急的应该是勾陈大帝才对。

    “勾陈大帝据说闭关了。”牛魔王无所谓的说了一句，然后看向蛟魔王道：“你这个东西没有给别人看过吧。”

    蛟魔王摇了摇头，道：“刚赶回来，还没来得及。”

    “那就好。”

    牛魔王长长的松了一口气。

    等了片刻，蛟魔王还没有要走的意思。

    牛魔王问道：“还有事？”

    蛟魔王有些不好意思的笑了笑，说道：“老大，我这东西可是花了两千中品灵石从林放那只贱龟手里买的，你要不给报销一下？”

    牛魔王还以为他有什么事情，没想到是要钱，脸立刻耷拉下去了。

    “滚滚滚。”

    “老子没钱，积雷山还在建设，到处都需要钱。”

    蛟魔王见他生气，只能是讪讪离去。

    ……

    在说林放这边，等走出龙宫之后，鲲鹏这才开口说话：“我们接下来去归墟海市。”

    林放却有些好奇的问道：“归墟不应该是鬼市吗？”

    泰山，归墟，地府。

    三界最著名的三个收拢灵魂的地方。

    不过前两个基本上算是半废了，现在地府才是官家承认的正统机构。

    “这不是被废弃了嘛。”鲲鹏解释道：“以前的生灵喜欢海葬，所以归墟是一切灵魂沉淀的地方，现在的生灵喜欢土葬，地府不就兴盛起来了。”

    “但归墟好歹也是三界有名有姓的地方，废弃没多久，就再次兴盛了起来。

    “不过这次它沉淀不再是灵魂，而是财富。”

    “归墟海市是整个三界最大的黑市。”

    林放的脸上露出恍然神色道：“那我们就走吧。”

    他对这个三界最大的黑市，心中升起了一些好奇，黑市这种地方那混乱归混乱，可是东西也多啊，说不定就能碰到什么好东西了。

