    糟糕糟糕糟糕要糟糕了~！

    空无一人的街道上，冷风呼呼地吹，吹起女孩的发丝和萧瑟的落叶。

    她却仿若未觉，眼眸里颤着涟漪，远处的大恐怖和面前丑陋可怕的大脸不断冲击着她脆弱的内心防线。

    让她都想要哭出来。

    自己还是太不小心了！一看到远处的可怕大家伙就维持不住表情，都引起周围一些脏东西的注意了！

    更要命的是，街道尽头的大家伙，似乎也有要盯上自己的意思。

    呜呜呜——

    稳住！稳住稳住！安见幽你要稳住！

    女孩心中打着气，任由这些蹒跚丑陋的身影凑到近前，她的脸颊绷紧，维持着没有表情的表情。

    很可怕的呜！

    怎么可能不害怕！

    但，安见幽也不是第一次遇到类似情况了，次数多了，无法对抗，也就……只能渐渐去习惯了吧。

    大约是从两年前，她就发现自己能看到一些奇奇怪怪的脏东西，最开始只是一些小人，或是些模糊的黑影。

    数量也并不多。

    她害怕了一阵子但发现自己只要无视这些黑影，就不会受到影响。

    害怕也没用，安见幽只能接受。

    渐渐的，随着时间流逝，她眼中看到的脏东西越来越多，也越来越清晰，还能听到一些古怪的声音。

    她只能强迫自己无视，也去寻找过解决之法，但全都没有结果。

    有时候甚至会变得更危险。

    安见幽也习惯了，无视无视无视无视它们就行！

    她本来也是能做到的，那些东西也只存在于一些荒凉枯寂的地方，并不多。

    可这段时间来，不知道怎么回事，她眼中的世界好像越来越陌生了。

    道路上游荡着蹒跚的腐烂身影，天空蒙上了淡淡的灰雾，甚至还有一些更为可怕的东西出没。

    远处的大家伙就是！

    而且那一只......

    安见幽瞳孔中倒映着蛇母的身影，心脏扑通扑通地跳动。

    本能似乎告诉她，这个大家伙和之前见到过的其它大家伙不一样，绝对不能靠近，绝对不能被盯上。

    不然，哪怕自己无视了它也会.......

    也会死！

    要命了要命了要命了啊！

    呼——吸——

    安见幽站在原地呆滞了数秒，忽然扭了扭手腕，嘀咕着，“好重，我这是东西买太多了吗，可恶，早知道应该拉着莹一起来的。”

    她揉了揉手腕，翻开手机打了个电话，嘟囔了几句，瞥见周围的蹒跚身影渐渐不理会她了，才若无其事地捡起掉落在地的购物袋，拐了个弯远去了。

    只是她的步伐比起来时，更急促了些。

    安见幽视线微抬，越过一栋栋楼房眺望向极远处，一栋百多米高的大厦上。

    大厦很宏伟，可在她的视野中，却有着一只无比巨大，宛如章鱼一样的可怖怪物正攀附于上面。

    鼓胀、收缩。

    仿佛在吸吮着什么。

    “这个世界，究竟怎么了啊。”

    .....

    “我怎么知道发生了什么！”

    “诡邪做什么事还需要理由吗？”

    “现在的问题是，废弃大楼的诡邪远远比之前活跃，而且，它开始移动了！”

    白江调查局内，周局嘭嘭嘭地拍击着圆桌。

    焦躁、不安、沉重。

    但这些情绪都没有意义！

    “现在的关键是，如何处理这件事情。”

    周局顿了顿道，“首先，是疏散周围的群众，把封锁范围给扩大......好在那一带偏僻人少。”

    “其次......”

    就是如何对付那头诡邪了。

    之前可以暂时封锁不管，可现在已经不得不去对付！

    然而，若祛除这头诡邪是件容易的事，调查局之前就不会采取封锁的办法。

    封锁是没办法的办法！

    会议室内，

    几名调查员想到前些天，那头工地诡邪的可怕，二十年佛珠都因此绷断，祛除失败。

    而废弃大楼的诡邪只会更可怕。

    经过他们一系列的分析判断，要远超工地诡邪。

    “局长，能不能联系上前几天的那一位。”

    有调查员询问。

    周局摇了摇头，“我知道你们想说什么，我已经向上面问过了局里没有这个人，前几天出现在工地的那名神秘黑衣男子，他并非我们调查局的特级调查员。”

    “我也向我们白云州的州局请求了支援，只不过......”

    周局摇了摇头，“特级调查员数量稀少，要么是有要事在身，要么就是距离太远，唯一一位在我们隔壁市的特级调查员正加紧赶来。”

    “只不过她明确表示了，面对那样的恐怖诡邪她很可能无能为力。”

    沉重压力，落在白江调查局的每一个人身上。

    对付诡邪的办法有一些。

    大师开光。

    封锁。

    特级调查员。

    可这些全部都不够用。

    忽的，白江唯一的一级调查员江庭秋看向周局，问，“特级调查员究竟代表着什么，如果我们白江城也有自己的特级调查员，是不是就能……”

    对啊！

    好几名调查员一听，目光灼灼看向周局。

    这其中是不是存在着什么大秘密？

    “这里面，确实有一条保密等级非常高的情报，本来我也不甚了解，但现在……”

    周局叹息，“现在的局势越来越严峻，上面也允许进行小范围的透露，记住，你们今天听到的消息，要烂在自己的肚子里。”

    这是必然的。

    身为调查员，他们本来就是最能恪守秘密的人。

    但并不妨碍他们期待。

    尤其是江庭秋，他一直在怀疑，一直在追寻，他渴望拥有真正的，能够对付诡邪的手段。

    就像前几日的黑衣男子。

    “特级调查员都是身怀特殊手段、能够直接击伤击杀诡邪的人，但并不是什么从小学习修炼的奇异人士，大多数人的出身跟你们是一样的，从一名普通的调查员开始。”

    “不一样的是，当你们当中有谁觉醒了，就会收到总局的召唤，只要通过的考核就会晋升为特级调查员。”

    “所以，特级调查员从来没有固定的晋升通道，只能等自身条件满足了，再接受总局的召唤。”

    “至于……”

    “你们肯定想问，如何觉醒，什么是觉醒对吧。”

    周局顿了顿，目光扫过眼前这些调查员，说出了他们最为关系的大秘密，“拥抱神秘，方可觉醒。”

