        而当蒋子文透过自己影分身的视角，见到那个占有欲十足，正紧紧拥住纪由乃的男人时……

    深邃如渊，寒酷无温的瞳孔骤然紧缩！

    那张俊美异常的脸！

    那举止神态！

    那个男人的模样……

    蒋子文眼底全是无法接受的震颤！

    就像见到了自己永远都不想见到的人，遇到了自己生生世世的克星，他懵在原处，心跳如鼓，耳膜微颤，浑身就像被人把气全放光了……

    而在看到纪由乃也紧紧回抱住了那个男人。

    两个人如胶似漆，宛若神仙眷侣，天作之合……

    你知道心痛的感觉吗？

    那种心底深处痛如心绞般艰涩痛苦的感觉……

    蒋子文清清楚楚的看到了那个和帝司有着一模一样容貌的男人，他和纪由乃穿着情侣装，身姿不凡，且尊贵如王又俊美异常惊为天人……

    眼底满是惊异震颤和不敢置信！

    那辆黑色的迈巴赫，价值数千万，帝都少有。

    蒋子文虽身在冥界，却也了解人界的很多事。

    这样一辆车，明目张胆的从下午一直跟踪在他们身后，直至夜幕降临，想不引起他的注意都难。

    他原本和纪由乃借口有事离开，其实只是幌子。

    意在想在自己离开后，再折回来，一探究竟这车上的主人究竟是谁。

    其实蒋子文不用猜都知道。

    权贵豪门才能够开得起这种车，这个抱着纪由乃的男人，极有可能就是宫司屿了。

    可是谁能告诉他，为什么这个男人的容貌，竟和那个他最痛恨的男人，长的一模一样？

    蒋子文一双彻骨寒冷的冰眸，燃起了肃杀之意，他克制着自己，继而继续用自己影分身的上帝视角，俯瞰监视着纪由乃和那个男人的一举一动。

    而很快，蒋子文就听见纪由乃喊出了那个男人的名字——

    “宫司屿，你要勒死我啊？”

    宫司屿……

    那一瞬间，听到纪由乃喊出那个男人的名字，蒋子文幽幽缓缓的闭上了绝冷的寒眸，神情哀戚，痛苦而苦涩。

    重重的窒息感朝他排山倒海般涌来……

    原来，他真的是宫司屿。

    那个在今天之前，他一直误以为，只是普通凡人，根本不屑一顾的人……

    “呵……”

    突然，垂眸僵立在原地的蒋子文，身形一顿，收回了自己的影分身，那坚实有力的双拳，握住，松开，转而无力的垂放下。

    眼底深处，是透着无尽失落的黯然，和自知被最信任，最宠爱的人欺骗后强压下的暴怒与愤然……

    是他不够好吗？

    是他不够强吗？

    是他不够优秀……

    是他给予的宠爱和纵容还不够，所以拥有不了，也没办法得到她的心吗？

    蒋子文从前一直都想不明白，为什么在帝司归于天地的数千年之后，他又会输给一个阳寿只有短短几十载的平凡普通人……

    想他纵横千秋万世，就算一朝从神界第一战神，堕落至冥界成了永远见不到天日的鬼神，可依旧是万众景仰，手握万物生灵生死大权的人……

    他一直以为，他可以等，等到这个男人死了，等到他的诡儿感情淡了，他可以一直陪伴在她身边，直至终将有一天，她会接受自己……

    一瞬，蒋子文孤寂苦涩的笑了。

    他仰眸，望向了灰暗的天空，怅然若失。

    终于明白为什么了……

    原来，帝司灵诡，早就在冥冥中相遇，就像一切都被安排好了一般。

    心口绞痛，蒋子文忽然重咳连连，喉头腥甜，捂住口，强行咽下了欲要吐出的鲜血，可掌心，却还是沾染了丝丝血迹。

    他暂时不能用灵力。

    这是神医局华清的嘱咐。

    因为在鬼市和那个男人一战，他被自己空前强大的灵力雷击所伤，一时半会儿无法痊愈。

    可方才，为了窥视，他还是用了自己的灵力。

    这才会咳血难忍。

    -

    蒋子文悄无声息的离开了。

    化成一片神秘的黑雾，回了冥界。

    一入冥界，鬼将阴兵见之纷纷叩首请安，见蒋王神情冷酷，异常冰冷酷厉，皆大气不敢出，诚惶诚恐的。

    蒋子文心口绞痛难耐，一路飞快回了自己的私人府邸之中，却不巧，在府邸门口，遇见了在此等候多时的范无救和灵世隐。

    整个冥界，知道他负伤的人，除了纪由乃，就只有范无救和灵世隐，范无救素来嘴巴紧，就连谢必安都没有透露。

    蒋子文冷瞥了府邸门口的二人，转而蹙眉，唇瓣内侧殷红似血，眼底难掩痛色，匆匆闪身入了自己府中，进入隐蔽性极好的书房中，从暗格内取出了华清秘密为他炼制的丹药，服下三颗，才瘫坐在了书案后的黑金圈椅中，闷声不响，沉默无声。

    片刻后，范无救和灵世隐齐齐步入书房之中，将门掩上，设下禁制，防止有人偷听，才狐疑的看向蒋王，似觉他情绪不对。

    “蒋王大人是身子又不适了？需不需要再将华清偷偷请来？”

    灵世隐平日里是最关心蒋王的人，没有之一。

    瞳孔无温的凝了灵世隐一眼，强压下了在见到宫司屿真容后的狂怒和不甘，幽暗晦深大的森然冰眸眯起，“不用，你二人呆在本王府邸门外做什么？有事？”

    灵世隐和范无救相视一眼，弓身抱拳，毕恭毕敬，二人眼神交汇片刻后，似暗自决定，由范无救来开口。

    “有。”

    “说。”

    “有人送了三封匿名信去了人界分局、冥界分局和总局，指认人界普通人宫司屿就是近期通缉令上的极度危险分子前人皇帝司。”尽管范无救为纪由乃捏了一把汗，可还是老老实实禀告，“没错，蒋王大人，这宫司屿……便是和纪由乃长久呆在一起，定下终生的那位。”

    范无救清楚的记得，自己曾和纪由乃说过。

    纸包不住火，终有一天，一切暴风雨，都会来的。

    那么恐怕，就是现在了……

    本以为蒋王会露出惊讶的异色，可出乎意料的是，他非但没有，还异常冷静，气势凛然，冷酷无情的尊贵容颜之上，眼神没有一丝温度。

    “本王在人界见到那个男人了。”