    “叔叔，我要撒尿。”

    空中，白云上，张行道小脸通红。他躺在白云上，大腿根开始，双腿空荡荡的。

    “自己解决。”

    张青云负手而立，头也没回：“这个结果是你自己造成，而你需要体会三个月的痛苦，我帮助你只会延长你痛苦时间。”

    “叔叔，要不降低高度，到地面上去？”

    张行道提出自己的要求：“在天上太不优雅。”

    “哦？”

    张青云感觉好笑：“天降尿雨，可以驱邪消灾，你这是大功德。”

    “不...”

    张行道快憋不住了：“叔叔，这样太不文明，飞流直下三千尺，我知道水滴在空中受到阻力，会分解很多细小水珠，要是谁家露天做饭，恰巧没盖锅盖，这样...”

    “你赢了。”

    张青云降低高度，在一处无人湖泊上方：“可以了。”

    “叔叔不准偷看。”

    偷看？

    “花生米大小的丸子，筷子粗细的东西，有什么可看的？”

    “错！”

    过了一会儿，张行道解决完内急：“我自己专门看了，绝对不小！”

    男人啊...哪怕是小娃娃，也知道大了好，就算不大，也要说大。

    “叔叔，我饿了。”

    张行道趴在云朵上，指着下方：“山里头有一座小城，叔叔，这里环境不错，咱们在这里吃饭吧。”

    降落地面，张青云伸手一指，地面上多了一个轮椅。张行道坐在上面，张青云推着他缓缓走入这个小镇。

    “晓林，咱们上午吃啥？”

    两个年轻人，大约二十五六岁，从张青云身后超越。一个稍微有些瘦的青年，向一个稍微矮一点的青年问道：“要不要吃烤串，来两瓶啤酒？”

    稍矮青年建议道：“二鹏你这是刚来，就在菜市场门口，新开了一家店，咱们去吃豆腐脑。”

    “那玩意有什么好吃的。”

    稍高青年二鹏敬谢不敏：“我不喜欢吃那玩意儿，那玩意儿好吃？小时候吃腻歪了。”

    “保准好吃！”

    晓林嘿嘿一笑：“你不知道这家店多火，咱们林东镇，附近村子也好，还是县城也好，咱们这般大的青年，从早上排队，能排到晚上，要是不好吃，谁会排队吃？”

    “真这么好吃？”

    二鹏疑惑不已：“不就是豆腐脑，这么拼干什么？网红店？”

    “不是，这间店老板是一个二十来岁的女人，那身段，那相貌...绝对是你没见过的美丽，我看过所有的电影电视剧，那些女明星没有一个可比的，你要是见了，我敢打赌你会魂儿都丢掉。”

    “这么夸张？”

    二鹏来了兴趣：“咱们去瞧瞧？”

    两个人越走越远，张青云看着两个青年背影：“有些夸大其词。”

    “叔叔，我想吃豆腐脑...”

    张行道眼睛亮了起来：“豆腐脑好吃。”

    那玩意好吃？

    小时候，张青云最喜欢棉花糖，不喜欢豆腐脑，豆腐脑有一种味道，张青云不喜欢。张行道这小家伙，怎么可以喜欢豆腐脑呢？

    “好。”

    张青云没拒绝，他吃不吃没关系，张行道是出来历练的，是要感受世界的，兴之所至，必有缘果。

    走了一段路，当看到前面人山人海的时候，远处密密麻麻车辆，街道造成堵塞的时候，张青云满脸诧异：“怕是豆腐脑不好吃，而是秀色可餐。”

    “叔叔，什么是秀色可餐？”

    张行道很是好奇。

    “你长大就会明白这个词语的意思，这么多人...”

    张青云有些打退堂鼓：“奶茶吸引女人，豆腐脑吸引男人...啧啧。”

    “咦？”

    张青云想走的时候，张行道指着一家店面：“叔叔，这间房子出租，咱们租下来吧，正巧就在卖豆腐脑旁边，方便吃豆腐脑。”

    这小家伙，对豆腐脑怎么如此执着？

    张青云皱眉：“小家伙，你就这么爱吃豆腐脑？”

    “叔叔...”

    张行道小脸垮了下来，有些怀念，也有些回忆：“我记得我与妈妈到步行街之前，姐姐拿着几元钱找到我，要请我吃豆腐脑...”

    姐姐？

    这是张行道第一次提到他的姐姐，张青云静静聆听。张行道这小小年纪，怕是要与豆腐脑有关联：“但是姐姐的钱不够，我们就要了一份。叔叔...豆腐脑可好吃啦，但是姐姐不喜欢，我一个人吃完，后来听妈妈说，姐姐最爱豆腐脑。”

    这一次经历，怕是要给小家伙一生，盖上印记。他会记住一生，因为他想要报答，也没有机会，他的姐姐已经跳楼自杀。

    “那个时候我就想，见到豆腐脑，我一定吃一年，因为...豆腐脑有姐姐的味道。”

    心中一凛，最是难还死人情，现在张行道还小，等他长大，这个心愿要是没完成，必然滋生心魔。

    只是一年时间...

    “叔叔，我真想吃豆腐脑。”

    张行道有些哀求：“行不行嘛叔叔。”

    “好...”

    刘庆想了想答应下来：“小家伙，为了租这个房子，我要买一部电话。”

    出租店面没有写地址，只留了电话。张青云匆匆买了手机，拨打电话找到房东，店面租了一年。房租不贵，上下两层。

    上层是卧室，一楼是二十来平的房间。里面还贴着一些价目表，显然之前这家小店，也是做小吃的。

    “叔叔...这里怎么阴森森的？”

    刚刚进入店里，张行道发现了异常。

    房东眼神有些慌乱，最终叹息道：“你们还没交钱，但是你们租房子，我也不能隐瞒。这家店原本是一家米线店，店主是一个小姑娘，后来失恋了，在楼上喝药自杀...我这店面，已经几年没有租出去。你们要是租...房租我可以给你们减免一半。”

    张青云无所谓，张行道则是有些怕。

    “你倒是一个实诚人。”

    要是房东选择隐瞒，张青云或许还会考虑考虑。房东如此诚实，张青云也知道，这里的情况应该很多人知道，面对外地人，房东没隐瞒，张青云反而租了下来：“房租减半。”

    “叔叔...”

    房东走后，张行道小脸都白了：“叔叔，这里好阴森，我有些怕。”

    “但是房租，咱们省下来六千。”

    这间店面上下两层，一年租金一万二，房租减半省下来六千：“这六千块钱，够你吃一年豆腐脑也吃不完。”

    “可是...咱们能换个地方吗？”

    “为什么要换？”

    “我怕...”

    张青云带着张行道去了二楼：“傻孩子，你我修道者，还会怕这个，放心，这里长时间不开门，有些潮气，没有危险。”

    张青云什么修为，一眼就看出，这里根本没问题：“那女孩走的倒是干净。”

    张行道转念一想，自己的叔叔都能飞，还怕什么？

    有张青云在张行道不怕，但是当张青云把他放下下楼的时候，张行道有些莫名恐惧：“叔叔...我怕...”

    “傻孩子，叔叔还能骗你？”

    张青云转身：“首先，你是修道者，你本身的存在就是降妖除魔的。其次，作为修道者，你也有这种能力。当然...”

    张青云伸手一抓：“藏的还挺深，可惜，仅仅是一件遗物。小家伙，你再感受一下？”

    就在刚才，张青云把一件衣服抓走，张行道这边就感觉，初夏的温暖，浑身舒坦：“怎么回事呀叔叔？”

    “你的心理作用。”

    张青云下了楼，这次张行道没有吭声。出了门，张青云站在店门前，只能摇头苦笑。随着到了下午时候，店门前都挤满了人，都在这里排队买豆腐脑。

    “喂...”

    闹哄哄声中，不知是谁起哄：“你的豆腐好吃吗，豆腐西施你叫啥名字？”

    得，豆腐西施都出现了。满满的人头晃动，张青云没有看到所谓的豆腐西施。目光一凝，张青云有些讶异。

    空中灵云飘飘，仙气宁绕。在豆腐脑店上方，七彩虹光闪烁：“练虚合道境界，这个豆腐西施怕是不简单，而且有一种熟悉的感觉。”

    “这该死的境界，我现在有些记忆都开始模糊！”

    这种熟悉的气息，张青云以前绝对见过，而且还不是一次：“难道是幕后黑手？”

    “修行者之间互有感应，之前行道应该是感觉到了？还是巧合？”

    至于张青云现在这种古怪境界，如普通人一般，不是刻意打开神通感应，还真发现不了眼前的异象。

    不一会儿，空中凌云溃散，七彩光芒消失：“发现我了？”

    不应该的，现在张青云普通人一般，没有人会从他身上感受到半点气息，所以不存在被发现：“奇怪...”

    这一看就是到了下午，排队的人不减反增，张青云叹息一声：“可惜，这是真正的仙女下凡，凡夫俗子，就不要异想天开，想要获得仙女青睐。”

    “还是找媳妇难，这么多光棍汉，全都聚集在这里？”

    一眼望去，一个女人看不到，下到十八九岁，上到四十来岁，有普通青年，有成功男士。路边上的车辆，有的几万块，有的百十万...

    “不存在所谓的仙界，所以不是仙女下凡。”

    张青云仔细思索：“以前，也没有发现地球上什么地方有修行者，所以这个女修士绝对古怪。从什么地方来的，目的又是什么？”

    一转眼又到了晚上，人群才慢慢散去。

    二楼上，张行道可怜兮兮的声音传来：“叔叔，豆腐脑买来了没有？”

    买来？

    除非现在就开始排队，一晚上不睡觉，第二天早上，成为第一个来到的人，或许还有机会买到豆腐脑。

    现在吗...

    张青云摇头苦笑：“真是不可思议...”

    街道上，有的人拿出来简易帐篷，开始在街上搭起帐篷，去别的地方买吃的，回来睡觉。要是前面的人离开，感觉把自己的位置往前挪一挪。

    “豆腐脑绝对没有这种吸引力。”

    那么...就是那个豆腐西施吸引力太大。

    张青云手掌一翻，多了一份豆腐脑：“法则汇聚，规则成型，灵气充裕，这是等级最低的豆腐脑，小家伙需要炼化几天时间...”

    “哇...”

    当张青云来到二楼，张行道有些振奋：“叔叔你真厉害，这么多人你都买到了？”

    “嗯...”

    吃了一口，张行道眼睛都开始冒光：“这味道怪怪的，但是十分好吃，怪不得会有这么好的生意。”

    张青云眼珠子一转，既然隔壁卖豆腐脑，要不要试一试卖一卖豆腐脑？张青云感觉这个办法可行：“我的豆腐脑，能祛百病，可以身轻体健，驱邪避灾...这应该要比豆腐西施的豆腐脑好吃。”

    第二天早上，张青云开门了。刚刚开门，就看到隔壁豆腐脑店门前热闹非常。张青云伸手一指，房内多了一些桌椅，店内深处有不少豆腐脑。

    张青云意念一动，门店上多了一个店名：“豆腐脑。”

    “咦？”

    正在店门前排队的人，猛然间发现张青云开的店：“嗤，这人不是傻子吧，还真以为豆腐脑好吃，我们是为了豆腐脑而来？”

    有一个人发现，就会有更多的人发现：“真是傻子一个，你看看那胡须，都比头发长，穿的古怪，可惜这里全是男同胞，我们就是为了豆腐西施来的，你凑哪门子热闹，在这里开店？”

    张青云有些愕然：“是我错了，我把这件事情没考虑周全。人家是秀色可餐，我这里是蹭热度？”

    豆腐脑店，既然开张，张青云也不打算放弃：“这里算是一处机缘之地吧，能进来的，都可以得到一份机缘，。有病治病，无病强身。”

    无聊之下，把张行道带到一楼，张青岛接连吃了两万豆腐脑，这才心满意足：“叔叔，晚上继续豆腐脑。”

    “哎...”

    轻叹一声，张行道毕竟年龄小，豆腐脑内的灵气，都被肉身吸收，就昨晚一晚，张行道替换他人的双腿，长出来一截。

    “可惜，昨天到现在，几碗机缘，就长出来一些腿，几乎对修为没多少帮助。”

    张青云感慨不已，张行道很是疑惑：“叔叔，为什么别人卖豆腐脑生意那么好，咱们的豆腐脑，没有人买？”

    “机缘未到吧。”

    隔壁有豆腐西施，咱们这里只有大汉小孩，谁来？

    别人的最主要目的，是因为一个女人，可不是为了豆腐脑。张青云看到很多人，买了豆腐脑，还没离开就直接扔垃圾桶：“真是浪费。”

    有时一天时间过去，店里一个人没离开，张行道安慰张青云：“叔叔，咱们的豆腐脑，要不自己吃吧，反正也无人购买，叔叔，你那里学的技术，做的味道也很棒，但是，不会是偷了别人的秘方，自己没做出来？”

    “大叔，不介意我进来吧...”

    两个人正在对话，店门前，一个女人声音很脆：“我给你们送豆腐脑...”

