    “晟哥儿......”裴锦箬泣喊一声，便是想也没想，朝着晟哥儿迈出步去，身后，却是伸出了一只手，将她牢牢扯住。而那边，萧綦也勾起唇角笑了，那笑，让人莫名的起栗。

    偏偏晟哥儿被这些陌生人带走，经过这么一夜，如今又乍见母亲，心中又是怕又是委屈，竟是放声大哭了起来。

    直哭得裴锦箬心里揪作了一团，不期然，便也是跟着红了眼眶。

    然而，却哭得萧綦很是不耐烦地皱眉，蓦地扭头吼道，“你个小鬼，哭什么哭？给本王闭嘴！”

    他嗓音中，满是戾气，骇得裴锦箬一惊，而晟哥儿也是被吓住了，果真不敢再哭，只抽着鼻子，委屈地望着裴锦箬的方向，眼中包着泪花，小声喊道，“娘亲，娘亲......”

    裴锦箬心里痛得厉害，只恨不得什么都不管不顾，直接冲过去，便将孩子抢过来，抱在怀里，才能心安。可她却可悲的知道，若能这么简单，也不会有今日这一幕了。可望而不可即，这是一种怎样的痛苦？只有经历过的人，才会知晓。

    没了那在萧綦听来很是扰人的哭声，他好似心情好转了许多，竟是笑着一扯嘴角，蓦地伸手将晟哥儿从他亲随手中接了过来。

    裴锦箬本就绷紧了心弦，如今见他动作，吓得心口一缩，便是促声道，“萧綦，你要做什么？”

    “嘘！”萧綦却是转过头，将手指抵在唇上，对她比了个噤声的动作，“你小声些，不要吓着孩子。”那温柔小心的模样，竟与方才狰狞可怖的态势，判若两人。

    说话间，他又笑着，转过头去，望着晟哥儿笑了起来，甚至伸出手，轻轻刮蹭起了晟哥儿的小脸蛋儿，毎一下，都看得裴锦箬心口惊跳。

    “锦箬，你的孩儿......本王还是头一回抱呢，他长得真好。比从前那一个长得好.....可是，长得再好，那又如何？还不是燕崇的种？”

    裴锦箬听得胆战心惊，听他陡然拔高了嗓音，脸色也是瞬间扭曲，晟哥儿被他吓得“哇”的一声又哭了起来，“哭！哭！哭！你又哭，给你爹号丧不成？”萧綦说着，竟是将晟哥儿蓦地举了起来。

    裴锦箬吓得再也忍不住，失声尖叫起来，“萧綦！”

    “住手！”叶准亦是沉声喝止道。

    萧綦果真住了手，却还是将晟哥儿高高举着，转过头来，望着叶准，笑了，“你急了？叶九巍原来也会急啊？这么在意这个小儿的生死？你可看清楚啊，这是燕崇的种，是靖安侯府的嫡长孙，是你最恨的仇人家的子孙，他姓燕。本王若是替你解决了他，你难道不该对本王感激涕零吗？”

    萧綦话落的同时，竟是将晟哥儿朝着边上一举。那边上，已是女墙，萧綦已是将晟哥儿举到了墙外，底下，便是鹭江。

    今年入冬后，雪便未曾停过，鹭江早已结冻多时。而那城墙，尚有十来丈高。

    裴锦箬再也受不住地尖叫起来，脚下发软，却又不知何处来的力气，推搡着叶准，就要奔过去。

    叶准明明瘦弱，今日却不知为何，力气格外的大，将她牢牢箍住。

    “萧綦，你不是让我来换晟哥儿吗？如今我来了，你也该信守承诺，将晟哥儿还给裴氏。”叶准提声道，嗓音沉沉，带着淡淡愠怒。

    “你居然发火了？”萧綦好似觉得奇怪一般，眯了眯眼，“叶九巍啊叶九巍，你藏得太好了。本王竟是无论如何也没有想到，你居然和燕崇会是兄弟。其实，本王一直不信的，直到刚刚，你居然果真来了，本王才不得不信了。”

    萧綦说话间，总算是将晟哥儿抱了回来，裴锦箬松了一口气，却觉得双膝发软，若非身旁有叶准，只怕就要栽到地上去。

    “其实也怨不得本王的。锦箬，他们不知道，你该清楚的才是。你还记得，从前，燕崇是怎么死的么？”萧綦语调幽幽，望向裴锦箬道。

    叶准皱了皱眉，这个萧綦，在说些什么胡话？

    裴锦箬却是浑身起了栗，抬眼望向萧綦，本就苍白的面色，更是血色全无。

    萧綦有些不对劲，事实上，从一开始，她便已经察觉了。这般全然失控的疯狂，太危险了，偏偏，晟哥儿在他手里。

    裴锦箬用尽了全身的力气，才克制住自己，没有跟着发疯。

    “燕崇是他杀的。”萧綦笑得格外欢畅，一手抱着晟哥儿，另一手则伸出，指向了叶准。

    叶准的眉心攒得更紧。

    萧綦却看也不看他，目光只是凝着裴锦箬，“你也是怀疑的，不是吗？否则，在叶准将燕崇尸身送回来的那一日，你为何执意要开棺？不就是因为你怀疑燕崇真正的死因么？只是可惜了，你到死，还是没有弄清。没关系，你不知道，本王都知道，本王来告诉你。燕崇他确实不是死在北狄人手里，那个时候，是他，他与本王商议好了的，等到燕崇打退了北狄人，再在他背后放支冷箭。为了以防万一，那箭上还淬了见血封喉的剧毒，只要蹭破点儿油皮儿，那都是没有活路。本王那个时候，真是恨燕崇恨得咬牙，他不只站在老二那边，处处与我作对，他还要挡在本王与你之间。只有他死了，本王才能想法子，与你双宿双栖。所以，他必须死，他只能死。”

    萧綦好似疯魔了一般，双目赤红着，眼神有些狂热的迷离。

    “本王想着，这法子好啊！叶九巍他恨燕家人入骨，由他来动手，万事皆休。可是本王没有想到，你居然对燕崇有那样的感情，你不是恨他入骨，恨不得他去死吗？为何，他死了，你疑心起他的死因，便要执意让人开棺？他，他送燕崇回来的，他动的手，他心虚......就算林氏的人挡不住你，你以为，他就敢让你开棺瞧见燕崇骨头都发黑的尸身吗？”萧綦抬起手指，直直指着叶准的鼻尖，却是看也不看叶准，目光只直愣愣地盯着裴锦箬。

    “可你，开棺不成，你居然撞棺而亡，死也要与他死在一处。”萧綦倏忽笑了，目光已是散乱，“你什么时候，居然会想与他生死与共了？”

    “我想不通，真是想不通。本王更想不通，叶准居然会和燕崇是兄弟？他若知道那是他兄弟，为何却要亲手害死他？”

    