    

    “其实我也不太懂，”红荼十分诚实的说道，“只是有人这样告诉过我而已。不过在我看来，生命大概就是奇迹吧。就像你，一个机器人拥有了光，就是一个奇迹。”

    玛娜看着他，心中忽然一动，一种陌生的感觉充斥上了她的感知器官里，本能的，她抬手扶上了心口的核心位置。

    “这是什么？”玛娜困惑的说道，“情感吗？”

    “没错，这就是情感。”红荼肯定的点了点头，他笑了笑，“若是有一天，你懂得了什么是‘改变’，你大概就会成为一个真正的生命体。不过，我想不会太久的，在我看来，你已经具备了一个生命体才会具有的灵魂。”

    “灵魂……”玛娜若有所思的念着这个词，想到了第一次见到红荼的那次，他所说的话，“光吗？”

    “去看看吧，看看那些人类，那些拥有光的人类，都是怎样的。”红荼拍了拍她的肩膀，示意她去看看礼堂光和翔。

    玛娜点了点头，远远跟上了两人。

    红荼静静的看着她远去，思绪渐渐又飘回了遥远的记忆深处，关于那两个温柔的人类的记忆。

    说起来，一开始那对养父母是将他朝着人类的方向养的，他们尝试从人类角度教导他什么是“善”，什么是“恶”，什么是“对与错”。但他到底不是人类，用人类的方式教导他，自然是不合适的。而之后发生的一系列悲剧自然无法避免。

    但在那之后，那对夫妻就改变了教导方式。他们没有去厌弃这个非人的孩子，反而开始有意识的引导他喜欢上“光”，让他学会什么是“珍惜”，又如何才能去爱护“珍惜的东西”。

    红荼不能说他们的教育是否正确，但不得不说，他们的教导很成功。哪怕红荼之后知道了他们的意图，也依旧没有去改变这一切。毕竟，在年幼的时候，那两个人，才是他眼中最耀眼的光。嗯，张杰那家伙是因为赛尔维亚，不算。

    虽然那光最后因为某些原因离开了，但也足够让红荼愿意去妥协了。

    “光之所以是光，就是因为它足够耀眼，”红荼重复着幼时那两人那铭刻内心的教导，“而若想一直去追逐所喜欢的光，那就不要轻易去碰触。唯有在黑暗笼罩的时候，光才是最耀眼的，但唯有黑暗不会去轻易触碰光的时候，光才会一直闪耀下去。而只要用对的方式，哪怕是黑暗，也能守护光。”

    黑暗圆环亮起微弱的红光。不算应和，但也罕见的没有反驳。

    当奥特之王都无法影响红荼的时候，黑暗圆环就知道了。这家伙根本就不可能被净化成光什么的，哪怕是赛尔维亚也不能。因为，已经没有光能够追上这个黑暗的成长速度了，而追逐不上，就意味着光无法去影响到他。

    这个被光的人类赋予了“荼”这个名字的黑暗，大概终其一生，也只能去追逐着光而已。

    想到这里，黑暗圆环甚至开始微妙的同情起自己的绑定人来，并且决定以后不再称呼他是大魔王了。毕竟终其一生去追逐一个只能看而不能得到的东西，就算是黑暗圆环，也感觉到了可怜。

    黑暗圆环这么想着，并且思考着要怎么去安慰自己的绑定人。

    结果它就听到红荼继续说道：“下个世界，我们回迪迦世界吧。”

    黑暗圆环：“？”你想干嘛！

    黑暗圆环本能的抗拒着迪迦的存在。因为迪迦的光十分特殊，那是一个能自由的在黑暗和光明之间来回切换的光，它有点怕红荼从迪迦身上真的学会怎么变成光。话说刚刚它怎么就没想起还有迪迦这个变数？！

    上一秒还在对红荼表示同情，认为他不可能再次变成光的黑暗圆环已经开始担忧起红荼“贼心不死”，并且激烈的反驳了红荼，试图打消他回迪迦世界的想法。

    但是……这没有什么用。红荼做下的决定，谁都无法更改。

    黑暗圆环：“……”垃圾黑暗！魔王！暴君！

    黑暗圆环陷入了自闭模式，开始反省怎么阻止红荼重新得到迪迦的力量。

    之前他为了救红荼，将黑暗迪迦和黑暗贝利亚两张卡主动打破，将里面的力量都抽取了出来，灌输给了红荼，想帮他突破奥特之王的压制。

    但不幸的是，它不但没救下红荼，反而自己遭受了重创，还损失了两张奥特曼的卡。简直不要太惨！

    黑暗圆环彻底安静了下来，红荼察觉到了黑暗圆环的心思，安抚道：“别担心，我只是稍微想回去看看。”

    那个世界当初走的太过匆忙，还有着一些牵挂。而且，如果可以的话，他还想再搜集一点人类之光，毕竟走了这么多的世界之后，只有那个世界的人类能够将心中的光具现出来。

    当然，如果能拿到迪迦的光就更好了……但是，大概率是不能的。凭大古的性格，大概会放弃奥特曼的力量，做回一个普通的人类，然后用自己的双手去尝试着改变世界吧。

    不知道红荼准确想法的黑暗圆环半信半疑的闪了闪，选择了躺平。反正无论怎么样，回迪迦世界它是改变不了。

    而红荼也停止了关于这个话题的讨论，他看着面前这个巨大的机器人，嘴角勾起一个危险的微笑：“来吧，是时候了，让这个脑力劳动者，见识一下我们真正的力量。”

    黑暗圆环顿时激动了起来：“！”让这个见识短浅的家伙见识一些，我们的强大！

    红荼拿出了黑色的带鞘短匕。随着他的动作，短匕缓缓出鞘，黑红色的光柱将他包裹，光柱逐渐扩大，最后，当光柱褪去的时候，出现在那里的，是一个黑色的奥特曼。

    黑暗圆环：“……！！！”骗子！

    ……

    当黑色巨人出现的时候，待在某个避难所的礼堂光和祥就立即感应到了。他们立即跑出了避难所，看到了那个黑色的巨人，礼堂光甚至直接认出了这是谁。

    “是红先生！塔洛斯奥特曼！”

    翔好奇的看了眼他：“塔洛斯奥特曼？”

    “嗯，是两年前，打败了黑暗路基艾尔，拯救了宇宙的奥特曼！”礼堂光显然心情放松了很多，他可是清楚红荼的实力的。        

