
　　弯弯绕绕一圈，竟是回到了女婿家。

　　朱老太太身子一晃，差点栽倒在地。

　　身旁的牛嫂是个大喇叭，这会奇大的嗓音早已让远处的男人注意到此处的动静了。

　　“咱就说你又让救世殿那骗子给哄了吧？故意骗您呢。”牛嫂见她往前走，顿时也跟了上去。

　　众人都摇着头，指责救世殿的神棍泯灭良心。

　　江怀鹿嘴已经撅起来了，几乎能挂个酱油瓶。

　　众人浩浩荡荡的跟着上去，才发现那男人神色低落，眼眶微红，好像才哭过一般。

　　“娘，您怎么来了？快来石桌旁坐坐。”男人抹了把眼睛，急忙上前将老太太扶过来坐下。

　　“让大家见笑了，今儿是爱妻失踪的日子。那媒婆不开眼登门，方才才打出去。”男人似乎很腼腆，性子也比较温顺。

　　牛嫂一屁股坐在那石凳上：“大兄弟，我那男人有你这般心，我就是死了也甘愿。”众人纷纷上前劝道。

　　小小的院子里挤满了人。

　　“哎，你这娘啊还是不死心呢。非说救世殿给了她恩赐，她一路东行出来寻女儿。”众人瞧见那年轻男人上道，进门就倒茶看水，还端上了些山里寻回来的瓜子。

　　当即便七嘴八舌的说开了。

　　其实，说起来这女婿家原本是不如朱氏的。

　　当年女婿全家老少都住在通铺里，凭着这张脸与女儿私定终生后，朱氏才替他建了这宅子。

　　外面还隐有传言，说他是朱家上门女婿。

　　好在这男人争气，那两年时不时的将院子添置一些，如今已经阔的很有规模了。

　　当年女儿失踪，老太太不是没怀疑过他。

　　甚至这院子从里外外她都撕破脸带人来搜寻过一遍的。

　　后来女婿丝毫不计较，依然待她如从前，还很是得了一番美谈。如今谁也想不起他是当初那个穷小子的模样。

　　“这人啊，都是福祸相依。老太太啊，您丢了闺女，上天还您个儿子。其实上天待你不薄了。”牛嫂和几个婶子都开口劝道。

　　小怀鹿站在院子里，左看看右看看，才发现这男人正在砌墙。

　　“您是在砌墙吗？”小怀鹿指着那刚混在一起的糯米石灰浆问道。

　　那男人怔了一下，似乎没想到竟是这么小的孩子开口相问。且生的那般冰雪可爱。

　　“是，我是泥匠。这院子都是我亲手砌的。当初都是按照她的想法做的。”男人神色微有些低落。

　　小怀鹿噢了一声，便不再想问。M.23sk.com

　　“这桌子可真好看，若您有空了，为咱们家也做一个吧。就在朱奶奶隔壁。”小怀鹿一脸开心的奔过去，欢欢喜喜的爬上石凳。

　　牛嫂子顿时指了指这石桌：“那可不，兄弟这手艺在咱们外城可是数一数二的。这桌子上面还雕刻着花鸟虫鱼，当初有人出高价买，都没舍得卖呢。”

　　男人满脸苦涩的笑了笑：“当初娘子就喜欢这个，这图还是她画的。只可惜，等我做好，她却没见到。”

　　朱老太太坐在石凳上，脑门上的血迹已经干涸了。

　　此刻耳边众人都夸赞着女婿懂事孝顺，老太太想起救世殿中那句签文，突然无声的落泪。

　　“给我把这桌子，砸开！”

　　一路东行，遇山爬山，遇水过水，遇到的第一人，第一句话，便会告诉她答案。

　　老太太嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第36章 印证免费阅读。https://xs.23sk.com 