    唐晨面对千道流，也是感慨良多。

    曾经他们的境界，达到了他们自以为的极限之后，最终一战他赢了千道流半招。

    他原本以为，两个人的胜负已分。

    想要再次决出胜负的话，只有看下一代的情况。

    然而，他怎么也没想到的是, 现在的局面居然还能发展成这样的情况。

    他比那个时候的自己，强了不少。

    而千道流却更是如此，甚至反过来境界已经超越了他。

    “千道流，我现在不想跟你动手，你不要逼我杀你。如果西西有个三长两短，我就跟你拼命。”

    唐晨现在很担忧波塞西。

    在现在的斗罗大陆的几大极限当中, 波塞西的境界是最低的了。

    让波塞西和比比东1对1，那简直就是送人头。

    “呵呵……”

    千道流听到这话之后，脸上的笑容突然变得狰狞起来。

    你和波塞西天天闷得蜜, 现在还在老子面前秀恩爱是吧？

    劳资今天就打死你们这对狗男女。

    唐晨很显然并不知道惹怒了一个单身狗，会有什么后果。

    双方并没有去空中，就在海滩上的地面上，展开了正面交锋。

    唐晨手中的大锤子，不断的变大。

    据说这一把大锤子现在的重量，达到了几万斤。

    千道流手中的量天剑，看起来小巧玲珑，可是同样也拥有无穷无尽的力量。

    两大极限在海岸线上，打的飞沙走石，地动山摇。

    海上狂风大作，一阵又一阵的惊涛骇浪，几乎要席卷整个天空一般。

    ……

    波塞西则是直接跑进了大海中。

    大海是她的主场，在这个地方，她可以从大海当中汲取魂力，又能操控大海当中的所有海水，力量能够成倍的增加。

    她知道，只有这样，她才有一线生机。

    然而, 比比东穷追不舍，并没有打算放过她。

    双方的追逐战，并没有持续多久。

    因为比比东的境界，远高于她，因此飞行的速度，也比她快了不少。

    “比比东，你真的要这样穷追不舍吗？”波赛西退到一处深海处之后，回过头来，眼神严厉的看着比比东。

    “既然动起手来了，那么你今天就必须得死。”比比东眼神凌厉的说道。

    “你……”波塞西感觉悲愤无比。

    她不想死！

    这倒不是她怕死。

    毕竟死对于她来说，只不过是回到海神的怀抱而已。

    可是，她现在心里面还有很多没有完成的愿望。

    武魂殿几乎把海神逼入了绝境。

    这让她心里面非常不甘。

    她要拯救海神波塞冬，同时还要向武魂殿复仇。

    可是现在，海神波塞冬依然被镇压在火山下。

    而武魂殿，却越来越逍遥了！

    这让她怎么甘心就这么去死？

    比比东眼神非常严厉：“武魂殿和海神岛之间，无数的恩恩怨怨，今天必须得有个了结。你们的海神波塞冬, 在天使神位上动手脚，侮辱我的女儿；你们海神岛，杀害我武魂殿两位封号斗罗，葬送2000多魂师；我们武魂殿，灭了你们海神岛，杀了你们7个圣柱，并且断了海神的信仰。双方这是不死不休的仇恨，本座要建立一个真正的和平美好的斗罗大陆，不能放任你这个家伙继续活着。”

    一个极限斗罗的破坏力，是非常可怕的。

    特别是对普通人和低级魂师动手的话，那么弄不好死上个几十万人甚至几百万人，简直不要太轻松。

    比比东虽然强大，波塞西不是她的对手，可是她不可能千日防贼。

    “呵呵呵……”波赛西冷笑，“好一个虚伪的武魂殿。你们如此的贪婪自私，想要统一整个斗罗大陆，结果却号称要建立一个和平美好的世界。你这话，你自己相信吗？”

    “我相信啊！”比比东冷笑着说道，“不过，那个美好的世界，你怕是看不到了。”

    “比比东，你不要太狂妄了…虽然你的境界比我高，可是在这个地方，你想要击败我，也没有那么容易。”波塞西全身上下的力量都调动起来。

    她现在整个人，都已经完全被仇恨占据了内心，他现在只想杀了比比东，为海神报仇。

    “那今天就做个了结吧！”比比东浑身上下的气势，一下子就爆发到了极点。

    ……

    在另外一片海域。

    唐三等人利用波塞西留下来的秘宝，率领一支庞大的船队，经过10天10夜的连续航行，总算是看到了在一片迷雾当中的一座岛屿。

    这是一座非常神秘的岛屿，一般的人来到这里，根本就无法登陆这座岛。

    只有波塞西留下来的信物，才能打开这里。

    进入了迷雾中的新海神岛之后，唐山看到这里山清水秀，一片新的广袤的空间之后，心里面终于松了一口气。

    他看着陆续下船的众人，心里面感觉非常的可惜。

    在布法罗王国，这只军队本来有30万人，再加上被裹挟的平民，总人数不下百万。

    如果这百万人，全部都被撤退到新海神岛的话，那么他就有更加强大的力量。

    然而现在，只撤退出来不到5万人。

    绝大多数的都被武魂殿截住了，那些平民也被武魂殿救回去了。

    “小三，以后我们就要在这个地方生活了吗？”唐日天也在这个队伍当中。

    “放心吧爸爸，这个地方非常的安全，他们进不来。我们可以在这里慢慢的修炼，总有一天，我们会回去报仇的！”唐三的眼中，充满了仇恨的目光。

    然而，他的话音刚落，就忽然感觉，在他们周围有很多的蓝银草，正在以肉眼可见的速度生长。

    “糟糕！”

    唐三突然想到了什么，感觉非常不妙。

    果然，下一秒一株蓝银草生长的速度，远远的超越了其他的蓝银草，迅速成为一个庞然大物。

    最后，那个庞然大物化作人形！

    正是一个绝美的女子。

    “阿银！”

    再一次看到自己的老婆，唐日天还是下意识的兴奋了一下。

    结果他就听到阿银冷笑了一声说道：“唐三，唐昊！你以为你们逃到了这里，我就找不到你们了吗？我说过，我不会让你们有好日子过的。”

    “妈妈，您到底是怎么了！我是你的儿子唐三啊！”唐三见到这样的阿银之后，感觉心里面堵得慌，他拼命的喊着，似乎想要唤醒阿银的记忆。

    “你给我闭嘴…”阿银冷笑，“你们剥夺了我的魂环魂骨，还把我困在一个暗无天日的山洞里，还要把山洞封起来。我也会让你们尝尝，那种滋味…”

    唐三感觉心中一沉。

    他是一个非常冷静的人，阿银现在是武魂殿的人，她出现在了这里，是不是也就意味着他前面说的那句“他们进不来”这句话被打脸了？

    阿银来了，那么武魂殿的人，还远吗？

