    第91章 认知

    李缘从来都清楚一点，诸星图收集本源的作用，让自己本身就成为一个反派角色！

    获取世界本源，杀伐气运，对到达此方世界造成一定的损害。

    但这个损害是可以挽救的！

    只要世界运转就能源源不断产生世界本源，产生推进世界进程的主角！

    然而主角就一定是正义的？

    就比如这个龙王世界的主角？

    月有阴晴圆缺，世界产生的主角也是参差不齐，对世界有益，未必对世界内的生灵有益！

    因为世界也在摸索！

    这个世界以林凡为主角，那就表示这个时代的巅峰产物就是“资本！”

    这个世界各地“资本横行”！

    那么下一个主角就有可能是“社会！”

    那么自己有没有可能把资本干掉，自己直接星火燎原！

    当然有人会说，任何体制内总会有高层世家出现，然后底层百姓是一样的！

    不一样！

    你看隔壁那个人口大国，跟禹龙国百姓生活条件水平一样吗！

    每一种体制都会出现新的高层家族，这是必然的，而高层家族没落，新的家族又起，都是一种轮回！

    “但是，我们会输！”电话中，杨青婵哀痛的话惊醒李缘的沉思。

    “我们的力量太少了，我们只有我们自己，而他们却还有各国！

    我们不能赌，我知道你觉得杀了林凡，我们就可以解决他们了，但是他们还有最后的反扑，我们挡不住他们的反扑！”

    “所以，我们会输！”

    李缘沉默了一会，他猜到了自己上一世的做法，明知道是诱饵，但还是去了，当时自己的世界本源应该够了，在离开世界之前拼杀一把他们的巅峰力量！

    但是没想到杨青婵她们竟然还输了！

    不可能啊！

    凭父亲李政的能力，怎么可能还解决不了他们！

    “一旦你死了，你对李家的打击是巨大的，原本从容不迫稳重的伯父，手段将会激进，加上支持我们的各势力的退缩，一溃而败！”

    杨青婵看向已经加密的电话，直接明了道。

    原来如此，李缘顿时明白了，随即又问道：

    “那你现在有把握赢得最终胜利吗？”

    “有，只要有你在，我有七成把握赢得最终胜利！”

    然而李缘却摇摇头道：“你的把握是在原本轨迹上进行的，如果我没有拼杀一众强者，引出他们隐藏的手段，原有的轨迹已经变化的情况下，你还有多少把握？”

    杨青婵目光一闪，沉默了。

    阴谋诡计容易提防，但堂堂正正的阳谋才是最恐怖的！

    李缘见到杨青婵沉默了，轻笑一声，原本他也隐隐有些猜测，找机会一举灭了他们高层力量就可以离开了，但得到杨青婵的提醒，自己走后还是失败了，那就表示自己不能离开这么快了。

    “我到时候会去的！”

    “不行，你去了会死的！”杨青婵立即反对道。

    李缘笑容不变，声音温和道：“但是你现在都已经知道过程和结果了，难道我们还不能改变吗？而且你现在不是为那一战做出准备吗！”

    “我……”

    李缘继续道，表情也越来越严肃：“既然他们准备了这个局，都舍得放弃药王谷，说明他们会时刻盯住我的行动，一旦我有什么变得，他们随时都有可能改变计划，隐藏在暗中等待时机，这样岂不是更危险！”

    “可是，你这样太危险了！”杨青婵担心道。

    “相信我，我会坚持你们的到来！

    这也是我们真正的大翻盘！”

    杨青婵仿佛看到李缘就在面前，目光炯炯的看着自己，脸上尽是无畏之色！

    “好，这一次我们不会再输！”杨青婵目光坚定，握紧玉拳，这一次绝不让李缘离开自己！

    李缘挂断电话后，内心却轻松下来，既然杨青婵没有提起药王谷事件，那就表明药王谷，自己进展的很顺利！

    突然李缘目光一凝，连忙拿起电话打给父亲李政：

    “喂，小缘，计划有什么变化？”

    电话中传出李政疑惑的声音，李缘刚刚才离开家中，按道理不应该在这个时候打电话给他啊！

    李缘语气凝重道：“父亲，你旁边的人可靠吗？”

    “嗯？”

    李政双眸一睁，气势一震，一股强大的气势笼罩在车内。

    旁边的司机差点一个急刹车，现在李政也赶往官府办公。

    “你有什么发现吗？”李政转眼间就收回气息，脸色阴沉道。

    既然小缘这样说，肯定有他的道理，李政根本不用想。

    李缘深呼一口气道：“没有，但我有所怀疑，你旁边的人或者属下有问题，你需要查一查！”

    李政重重点头，“嗯，我明白了，过一段时间再给你电话！”

    电话挂断后，李政望着近在咫尺的官府，脸色恢复了平静，但目光嗜如凶虎！

    如果小缘说的是真的，那么自己的身边，禹龙国官府的高层有问题了！

    人心变了，有人忘记了自己曾经的誓言！

    龙魂小队基地，当李缘到达时，全体二十四位队员全都到齐。

    众人一个个激动的看着李缘，好久没见李队了！

    前段时间，李队搞来一本天武神龙诀，当时只有龙队见了李缘，他们都没有机会见面，修炼了一段时间天武神龙诀后，他们战力一个个都提升一下！

    原本有几个后天巅峰武者都突破了先天。

    “李队！”龙元安等龙魂小队队员快速敬礼道。

    龙元安先天巅峰的气息也越来越强大，隐隐有一股突破的气息！

    李缘满意的看着龙元安，看来这一次借助药王谷的战斗，看看能不能让龙元安突破宗师！

    越过龙元安，看向其他二十三位成员，一个个气息都有点变化，看来天武神龙诀是修炼成功了。

    非常不错！

    要知道这龙魂小队整体年龄在三十岁左右，都突破到达了先天，都算得上天才，未来宗师有望！

    李缘扫视一个一个熟悉的队员后，表情变得严肃起来。

    “龙魂小队！”

    “在！”

    “接下来我们将执行一道绝密任务，这次任务只许成功不许失败！”

    “是！”

    龙魂队员气势如虹！

    (本章完)

