    

    周嫂的到来打断了杞夏的思绪，换完被子，杞夏就让她出去了，没注意到她厌弃的目光。

    杞夏拿出书包，在里面掏出一袋东西，里头是她和杞威年的户口本，身份证，还有一份转学证明。

    这估计就是杞威年带她出门的原因。

    杞夏从小身体就不好，上学也是断断续续的，老师虽然同情她的遭遇，但也谈不上喜欢，因为她的学习成绩不怎么样，上课也不认真，跟同学更是没办法建立深厚的情意。

    总是请假影响不好，然而就算告到杞威年面前，他也不会责备杞夏，在老师面前对不起说了一百遍，结果下次还敢，而且可以请得更久。

    时间一长学校也就随她去，爱来不来。

    所以每次毕业，领导和老师都跟送瘟神似的。

    因为从小身体不好，每年寒暑假杞威年都会找时间让杞夏去参加训练，到了初中之后，杞夏逐渐加大训练程度，初中直接休学了一年。

    从资料上看，她高二读完又休了一年，然后就转到了一中。

    杞夏正打算把东西塞回去，忽然瞥见包底搁着两张卡，一个是岳惜蓉给的名片，一个是厉迟衍给的黑卡。

    杞夏把名片扔进垃圾桶，看都没看一眼。

    接着又拿出那张黑卡，虽然厉家的人情不用还，但这样下去也不是办法。

    住在这里可比VIP病房贵多了。

    杞夏的电脑是个很常见的牌子，她打开笔记本，输入自己常用的密码，切换用户，在五颜六色的头像里找到了一个纯白色的头像，再次输入密码。

    密码错误。

    她又试了几个密码，桌面总算是打开了。

    电脑的CPU、内存和硬盘都做过升级，自带网络，用起来畅通无比。

    杞夏下了个常用的聊天软件，登录。

    里面只有一个好友，点开之后，消息还留在昨天，对方问她还在不在。

    杞夏不慌不忙地打开编辑器，指尖流动，一行行代码浮现在黑色的软件里。

    手上的伤没好，杞夏打字慢了些，但手速比普通人还是绰绰有余。

    运行完毕，杞夏又做了个链接，把做好的东西挂上去，然后点击发送。

    对面的人看到消息之后，迫不及待地点开了链接。

    某个房间内，一个翘着二郎腿的女孩子兴致勃勃地盯着手机屏幕，本以为能出现一些好玩的东西，结果下一秒自己的手机就黑屏了。

    一开始她以为是没电了或者手机坏了，没想到充上电重启之后手机闪了两下彻底熄火了，不管她怎么按都打不开。

    女生气得把手机摔在地上，“骗子，居然敢耍我！等我查出来是谁，你就死定了！”

    合上电脑，杞夏光着脚在地上踩了两下，原本还有些刺痛的脚底板已经恢复了正常。

    门口传来一阵敲门声，“太太，晚饭已经准备好了。”

    杞夏看向窗外，才发觉天都黑了，无数的声音伴随着黑暗而来，在她耳边窃窃私语，试图钻进她的身体，用手和脚绊住她的四肢，杞夏整个人都沉甸甸的。

    ——你帮了她，也帮帮我吧。

    ——我不想死啊……

    ——好痛苦，我真的好痛苦。

