    金色的心脏被奥丁生生塞入洛基口中，这并非是血肉，而是托尔的神力与权柄。

    只是一瞬间。

    洛基便瞪大了眼睛，狂暴的神力在祂体内乱窜。

    权柄可不是小布丁，你想拿多少就拿多少，越是强大的权柄对容纳者的负担也越重。

    君不见，哪怕惊才艳艳如梅林这般的巫师，在接触了熵之权柄后，甚至没有进行过容纳，身躯和灵魂就已经千疮百孔。

    到了不得不进入墓室沉睡，一辈子只剩下一次出手的机会。

    虽然这有梅林天生是人类，本身的素质远低于古神，而且熵作为指向阿撒托斯的权柄，远远不是宇宙中其他权柄可以比拟的。

    但也能看出，不要说容纳，单单是接触权柄本身便是一种极度危险的事。

    作为九界最古的一批神祇，洛基能够悄无声息的容纳火之权柄没有问题，毕竟祂的天赋摆在那里，但是突然一下子被托尔的权柄涌入体内。

    即便是洛基也差点炸开。

    “哼！”

    奥丁冷哼一声，看着被强行塞入权柄就要失去自我意识，快被权柄整死的洛基。

    祂突然拿起一旁的昆古尼尔，锋利的圣枪对准了洛基的心脏，猛地扎了进去。

    “啊——”

    突如其来的痛苦让洛基的灵魂差点溃散，本来祂就被涌入身体无比狂暴的权柄折磨的要死，又被昆古尼尔扎了个透心凉，直接不动了。

    旗袍女子站在奥丁身旁，饶有兴趣地看着奥丁的动作。

    “帮我。”

    奥丁嘴唇动了动，四周的大地已经彻底化作了一片混沌，巨人们打开的时空隧道被摧毁，将其隔绝在约顿海姆。

    众神呆在城头，已经彻底丧失了思考。

    奥丁向一旁的旗袍女子寻求帮助。

    洛基是祂最后的选择了，九界需要一个背锅侠，祂可不能眼睁睁地看着洛基死去。

    “奥丁，你是想把祂塑造成罪魁祸首吗？”旗袍女子没有立马动手。

    祂好奇地围着洛基转了一圈，饶有兴趣地问道。

    “你的准备很充分，无论是从本性还是报仇的各个角度，洛基都是一个完美的人选。

    “天然被众神唾弃的诡计之神，私自容纳了火之权柄的野心家，聚拢亡灵大军想要摧毁九界的复仇者。”

    旗袍女子低下头，笑盈盈地望着已经彻底陷入昏迷和权柄相斗争的洛基。

    “不过你的计划好像出现了纰漏，这小子背弃了你选择的方向。”

    “你知道是谁做的吗？”

    奥丁的脸阴沉了下来，祂又想起异常的世界树，阻拦了祂前去尼福尔海姆查看异状。

    而当时，奥丁正是发现了自己留在洛基身上的神力保险出了问题。

    “难道是他？”

    “谁？”

    抓着昏迷的洛基，奥丁一心二用，一边稳固洛基的状态，一边回忆道：

    “是一个像是人类的家伙。”

    “人类？米德加尔特人？”

    “有点像。”奥丁有些不确定，不过旗袍女子却来了兴致。

    “快说说，这个人类怎么了？而且都这个时候了，依照你的性格，你应该不会放过他才对吧。”

    面对旗袍女子的提问，奥丁沉默了，足足过了三四秒，祂才摇摇头：

    “我留不住他。”

    “我懂了，你打不过祂”旗袍女子很明显不会聊天。

    奥丁的脸当场就黑了下来。

    一边戏弄着奥丁，女子一边伸出手按在了洛基头顶，身后一圈圈深色的混沌出现。

    有了祂的加入，洛基的状态迅速好转。

    本来奥丁就没有想过让洛基融合掉托尔的权柄，奥丁可没有大方，风之权柄作为四元素之一，对祂而言还是很有用的。

    祂准备按照当初把权柄交给索尔的方法，让洛基充当权柄的容器。

    这样一来，洛基就不需要去尝试融合权柄，只要祂能撑住复数权柄在祂体内共存，这一关就过了。

    “之后你打算怎么办？”旗袍女子又开口了，祂看着洛基再度将一个难题抛给奥丁。

    “洛基可以做你的背黑锅的工具，但前提是洛基不能知道我们的计划。”

    说着，祂朝昏迷的洛基努努嘴。

    “你听刚才祂对世界树和托尔说的话，有半点儿可能不知道你的目的吗？”

    无论是摧毁神族、巨人，带领九界走向新的巅峰，还是绝对不会摧毁九界。

    这些明显带有表演成分的话，洛基为什么要说给已经被热寂领域困死的索尔听？

    祂又不是演技派，况且在祂们看来，当时的托尔已经被热寂领域彻底困死，连思维都无法运转，这些话根本就听不见。

    很显然，洛基想说给谁听不是一目了然。

    现在看来，祂的目的就是逼迫奥丁的现身，但在当时，奥丁又不得不出现杀人灭口。

    祂们的最终目的就是要摧毁九界，为此奥丁甚至亲自导演了诸神黄昏，让每个九界的神祇乃至外界宇宙的外神们都信以为真。

    如果世界树的态度动摇，不再处于毫无动静的中立位置。

    对祂们计划的打击是毁灭性的，所以奥丁必须出手。

    毕竟，祂连儿子都已经搭进去了。

    “所以奥丁，你觉得就算我们帮助洛基稳固住了权柄，让那些家伙相信了，诸神黄昏的根源来自于祂，是祂做了这一切。

    “洛基醒来后，你觉得祂是会帮我们，还是马不停蹄地拆我们台呢？”

    不用想，这个问题奥丁都不需要思考。

    洛基是谁，天然的诡计之神，从出生开始，洛基就需要对着神祇和巨人们进行各种恶作剧，随着祂的成长愈发变本加厉。

    乃至于这家伙在得到了火之权柄后，非但没有受到暴躁的火元素影响，变成究极莽夫，反倒是越发阴沉下来。

    尤其是热寂领域这一招，就连奥丁都不知道，可想而知洛基的本性是多么的狡诈。

    虽然洛基现在的性情和奥丁的刻意引导脱不开关系，但木已成舟。

    奥丁可不觉得，知道了一部分真相的洛基会因为自己帮助其稳固权柄就站在祂那边去。

    更大的概率是，这家伙拉着自己的一起死。

    “不，我还有一个办法。”

    奥丁猛地抬起头，祂望着天边的世界树。

    “九界的根基是世界树，世界树扎根于九界，两者是共位一体的。”

    片刻后，混杂着神力的话语响彻九界。

    “洛基在被托尔打入尼福尔海姆之后记恨在心，无边的死寂与孤独折磨着祂，托尔将其捆绑在雾之国最高的山峰，将装满毒药的碗放在洛基脸上，一旦毒药装满便会倾倒在洛基脸上，周而复始进行着永恒的折磨。

    “洛基从未觉得自己的恶作剧有什么不对，诡计之神的天性，在雾之国经受的折磨让祂愈发扭曲，为此海拉诞生，洛基想要整合死之国的力量，用九界自身的死亡之力摧毁这个世界。”

    奥丁自顾自地诉说着，远处的城墙上，一个神祇突然神色大变，祂慌乱地翻开自己的包裹，将阿斯加德专门用来记载历史的石板掏出。

    只看见原本石板上空白的部位，正自动浮现出文字，与奥丁所说的如出一辙。

    “谁也不知道，洛基掌握不了火之权柄的终极，动用热寂领域杀死了托尔，为了力量与毁灭，认为自己并不输给托尔的洛基选择吃掉前者的权柄与神力，但是祂错了，祂发现自己完全容纳不了如此庞大的力量。”

    奥丁编造着历史，祂是九界的神王，拥有这个权利。

    祂看着形态逐渐发生变化的洛基，毒液从后者体内渗出，在体表逐渐生长起斑驳的黝黑鳞片。

    大量死气从战舰上被旗袍女子招来，海拉愣愣地看着眼前的一切，混沌束缚着祂，死气通过祂的身体经由血脉被洛基吸收。

    成也海拉，败也海拉。

    当初，为了窃取死之国用来毁灭九界的力量，洛基让海拉刻下了死之国的烙印，哪曾想此刻却成了奥丁改造祂的渠道。

    奥丁还在继续，祂一边诉说着力量，一边改造着洛基。

    后者的意识依旧彻底被击碎了。

    “死之国的力量通过血脉，从海拉体内传递到了洛基身上，几种完全不同的力量在洛基身上融合，在火元素的熔炉上，作为九界最强炼金师的洛基因为对众神的恨，做出了最后的选择。”

    “祂将自身作为熔炉，神力作为炭火，以九界的死亡与哀怨为食，让自己变成了怪物。”

    奥丁脚下，昏迷的洛基彻底失去了祂应有的形态。

    祂咆哮着，漆黑的鳞片一块块冒出体表，五指迅速延伸、异化最后形成锋利的爪牙。

    呲啦——

    浓稠的鲜血四溅，一双巨大的鼓膜在畸变的洛基背后展开，龙翼撕裂肌肤。

    一具具亡灵消散，最后在洛基背后的双翼上缀满森白的人类头颅。

    奥丁看着展翅的洛基，轻轻开口。

    “疯狂的洛基失去了一切记忆与本性，祂最后只记得，要毁灭整个世界。”

    “于是，祂给自己重新起了一个名字。”

    “世界的终焉，啃食世界树根的黑龙，尼格霍德。”

    黑色的巨龙仰天咆哮，但此刻祂只是刚刚诞生雏形，体内权柄和神力的问题并没有彻底解决。

    “啪，啪，啪。”

    旗袍女子大方地鼓着掌，祂看着奥丁。

    “这应该是你早就计划好的吧，按照你的安排，洛基本应该和耶梦加得、海拉联手，杀死托尔攻入神界，你愤然出手，却导致洛基变为黑龙啃食世界树根，最后让九界倾塌？”

    “不错。”

    虽然自己并没有把全部计划告诉面前的人，但此刻被祂猜出也不是什么大问题。

    “我们是一条船上的。”奥丁平静道。

    “是嘛，谁知道呢？”

    然而，女子却没有做出肯定的回答。

    “你什么意思？”

    奥丁眉头皱起。

    “虽然之前的计划被破坏了给干净，但只要尼格霍德去雾之国啃食掉世界树根，那一切都是真实的。

    “崩坍的九界，不会存在任何信息。”

    旗袍女子点点头，突然问道。

    “那个人呢？”

    奥丁微微一愣，失去了太阳的九界没有温度，众神困守在高墙之上，远远望着末日般咆哮的黑龙。

    死寂的黑暗中，一抹微光缓缓浮现，映入奥丁的瞳孔，霎时一股不祥的预感充斥着祂的内心，随即权柄碰撞带来的不和谐在一切，于黑龙体内膨胀至了巅峰。

    “轰！！！”

    没有预料，也无法阻止。

    火，风，死亡……

    复苏的权柄在某个催化剂的作用下，于刹那间抵达不稳定的极限。

    在奥丁的注视下，从诞生到现在还不足一秒钟的黑龙尼格霍德彻底爆炸。

    权柄四散，被汹涌的神力裹挟就要摧毁九界。

    就在这时，一根根幼嫩的碧绿枝条浮现，轻而易举地压制了震动的世界。

    不消片刻，黑龙爆炸的余波消失，只剩下最后的始作俑者奥丁呆愣愣地站在原地。

    祂的嘴唇颤抖，森白的牙齿在口腔中上下碰撞，五根手指狠狠嵌入手心，因为几乎控制不住力气，整个小臂都在剧烈颤动。

    于此同时，在黑龙消失的地方，奥丁终于看见了罪魁祸首。

    一个身着长风衣，黑发黑瞳的青年正笑着看着祂。

    一抹微光亮起，在祂竖起的食指尖微微闪耀。

    不用怀疑，就是这股力量打破了刚才的平衡。

    作为秩序权柄的掌控者，尼格霍德这种体内权柄不平衡的半成品，在祂面前就是随手可以点燃的烟花。

    “很抱歉，你的计划流产了。”

    布鲁斯噙着笑，手掌在身前画了几个圈，对着奥丁聊表歉意。

    可是看着面前这张无比讨厌的面孔，奥丁却没有从对方身上感受到半点儿歉意。

    冰寒的绝望在祂心头蔓延，此刻在这种绝望的情绪下，奥丁连怒火都无法燃起。

    洛基死亡，也就意味着，九界真的要完蛋了。

    “你……到底是谁？”

    奥丁死死地看着布鲁斯，祂的嗓音没有愤怒，沙哑的像个即将踏入坟墓的老头。

    然而布鲁斯并没有看祂，前者的目光越过了奥丁，落在了手持团扇的旗袍女子身上。

    “奈亚，你的世界循环好像被我打破了。”

    “你觉得我应该夸你吗？”

    奈亚依旧含笑，脸上看不出任何表情，然而四周的一切都在迅速消失。

    奥丁站在原地，祂的身体僵硬，最后缓缓变得透明起来。

    这个九界是一个不断循环的投影，如今布鲁斯打破了其中的关隘。

    重要人物全都死去，奥丁的计划失败，这处封闭的世界即将崩塌。

    “我其实一直都很想知道，你创造这样一个世界是为了做什么？”

    眼前的奈亚很明显并不是投影，这是奈亚拉托提普的化身。

    “你觉得我会告诉你吗？”奈亚歪着脑袋，完全看不出半点儿三柱神的样子。

    “当然。”

    布鲁斯理所应当道：

    “你在这里，不就是为了等我吗？”

    “遗迹星，幻梦境，真理教会。奈亚，你应该一直想要我追逐过去旧日宇宙九界的信息吧，可以告诉我为什么吗？”

    “为什么？”奈亚嘴角勾勒，再一次的。

    标志性的恶意微笑出现在祂脸上，伴随着世界崩溃，无垠的时空出现在布鲁斯面前。

    “当然是为了借刀……”

    “杀人。”

    “吼——”

    一声恶犬般的咆哮在时空的尽头响起。

    作为化身，祂并不会死亡，奈亚看着布鲁斯。

    “世界上，除了祂以外，可没有谁对九界更为关注了。”

