    听到了特蕾莎殿下的提议之后，夏奈尔有些迟疑。

    “殿下，我恐怕没有什么可以教她的……毕竟她可是未来的大公……”

    “什么大公啊，那只是掩人耳目的说法而已——”特蕾莎不以为然，“她是殿下买下来的，所以注定也要为我们效劳，和你没有什么不同，更没有地位上的高下之分。甚至可以说，你身为我和殿下家庭的一分子，倒是比她更加重要才对。”

    如此贴心的话，让夏奈尔简直有点受宠若惊。

    “殿下……”

    她如此高兴，倒不是挂念什么地位高下，而是被特蕾莎公主承认为家庭的一员了，这也就意味着她可以名正言顺地一直呆在陛下的身旁。

    “既然您这么说的话，那我等会儿就教她冲泡咖啡吧，想来哪怕未来成为女大公也应该还是用得上吧~”夏奈尔不再推辞，应承了下来。

    “我想比起学习文法来，她应该更乐意学这个。”特蕾莎笑着回答。“也许哪天我有兴致了也可以跟你学一下，毕竟我妈妈一直都说我泡得不好喝。”

    她对夏奈尔如此友好，一方面是因为她需要维持和夏奈尔的良好关系，让她继续为自己效劳；另一方面，她也觉得夏奈尔性格朴实，可以寄予信任。

    就这样，她们两个暂时把海黛晾到了一边，愉快地聊天了起来，而海黛也非常庆幸自己可以偷个空，安静地躲在一边吃点心。

    在做好了气氛的铺垫之后，特蕾莎不动声色地转换了话题。

    “夏奈尔，我有个问题想要问你——”

    “您尽管问吧。”夏奈尔立刻点了点头。

    “你觉得埃德加-德-特雷维尔先生怎么样？”特蕾莎不紧不慢问。

    虽然她的语气很平常，但是夏奈尔立刻就微微变色——毕竟，对上次的事情，她心里可是有鬼。

    夏奈尔……你可真是一个藏不住心事的人，特蕾莎心想。

    不过也正因为如此，殿下才会对她这么信任吧。

    特蕾莎也不催促，只是淡定地看着夏奈尔，似乎是在等着她回话。

    在她的注视下，夏奈尔扭捏着犹豫了一会儿，最终还是低下头来回答了她。“我觉得他是一个相当让人不愉快的人，一个心术不正的花花公子。”

    “为什么你会这么想呢？”特蕾莎追问，“埃德加先生看上去长得很英俊潇洒，而且还有艺术天分，应该会很讨人喜欢才对吧？”

    虽然表面上是在追问，但是特蕾莎从夏奈尔的表现当中就已经证实了自己的猜测——果然这都是埃德加在搞鬼。

    虽然那一天他没有正面出场，但是一切都是他在暗中撺掇和串联，也正是在他的鼓动下，查理亲王在明，夏奈尔在暗，纷纷给艾格妮丝小姐捧场造势。

    哼，这个油头粉面的花花公子，果然是一个彻头彻尾的阴谋家，卑鄙之徒！

    一瞬间，特蕾莎心里充满了对埃德加、乃至对特雷维尔家族的厌恶和憎恨。

    很明显，这家伙就是想要借着自己的小姨子讨好殿下，以便获得殿下的宠幸。

    明明家世显赫、头脑聪明，结果既不愿意出谋划策也不愿意冲锋陷阵，就只想着玩弄这种阴谋伎俩来献媚邀宠，真可谓是名门贵族的风范——她在宫廷里倒是见多了这种谄媚面孔下的蛇蝎心肠。

    特蕾莎倒是没有想到，自己和殿下明明还在创业阶段，离着皇座还差了老远，结果却早早地就碰到宫廷政治，而且他们的矛头居然还直接指向了自己，这让心高气傲的她难以咽下这口气。

    她现在拿埃德加没什么办法，因为殿下身边的一大群人很明显地也站在了他的一边，不过她在心里暗暗发誓，等到日后得到机会了，有他们好瞧的。

    被特蕾莎这么追问，夏奈尔更加纠结了，她又犹豫了一会儿才结结巴巴地回答。“诚然他表面上确实相当迷人，而且……而且据说在巴黎的社交界也很有名，但是，我觉得，他在内心一个……一个相当无情的人，他恐怕不爱除了自己以外的任何人，也不在乎任何信条。

    我见到他这么久以来，我从没有见过他真正流露出怀念妻子和女儿的感情，一次都没有，虽然他说了无数的场面话……要知道他的女儿才刚刚出世呀，难道他不挂念一下吗？！还有，爱丽丝夫人也那么可敬，他居然也不放在心上。殿下，您想想看，一个人如果连自己的至亲都不在意的话，他怎么可能对别人会有好心呢？所以一想到这里，我就挺讨厌他的。”

    “说得没错……确实如此。”特蕾莎点了点头，“我也觉得这个人荒唐浪荡，而且毫无原则，不值得信任。”

    从夏奈尔的回答当中，她也看出来了，夏奈尔是发自内心地讨厌埃德加，所以她相信夏奈尔以后不可能会参与到埃德加的阴谋当中。

    她现在陷入到了一个由恶意构筑的漩涡当中，而且首当其冲，所以现在最重要的是辨明敌友。

    为了让大家不要再尴尬，她不想再追问之前的事情，只需要确认这一点就够了。想要报复这次受到的屈辱，以后的日子还长得很。

    “好了，既然我们都不喜欢他，那么我们就不要再谈论这样一个人，让自己不愉快了。”特蕾莎重新转开了话题，然后拿起杯子又喝了一口咖啡，“我重新开始教海黛文法吧，这孩子应该已经休息够了！”

    “嗯！”夏奈尔如蒙大赦，立刻答应下来。。

    刚才她心惊肉跳，尤其担心特蕾莎公主质问那天晚上她到底有没有配合过埃德加的行动。

    她不是担心说出实情的话会惹怒公主殿下，而是害怕万一让特蕾莎公主知道是陛下特意命令埃德加离间艾格妮丝的，恐怕又会让这对未婚夫妇又增添阴影，好在特蕾莎殿下似乎也不想再继续追究上次的事情了，总算让她得到了喘息的空间。

    她也看得出来，特蕾莎殿下没有忘记上次的事情，不过殿下的怒气都已经集中到了埃德加和查理亲王等人身上了，那她就不在乎了。

    甚至她还乐得看到讨厌的埃德加倒霉。

    于是，接下来特蕾莎重新拿起了自制的字母表，继续教授海黛。

    而没过多久，结束了出征仪式的艾格隆，也走回到了宅邸当中。

    一进来房间，他就看到了特蕾莎给海黛授课的景象，心里不由得大觉有趣。

    而看到了艾格隆回来了，特蕾莎也停下了讲课，然后对海黛示意。

    海黛心领神会，走到了艾格隆的面前，然后屈膝提裙，恭恭敬敬地向他行礼。

    然后，她抬起头来，用并不纯熟的法语对少年人致意。

    “早上好，陛下！”

    艾格隆一下愣住了，接着他立刻点了点头，“早上好。”

    接着，他兴奋地看向了特蕾莎。

    “特蕾莎，我倒是没想到你居然还有当老师的天分啊，才一天的功夫居然已经像模像样了。”

    “这个孩子天分不错，挺聪明的。”特蕾莎笑着回答，“而且她心里清楚，你是买下她的主人，所以她很乐意认真学习来讨好你，她把这当成了自己的义务。”

    “这种自知之明正是很多人所缺乏的。”艾格隆感叹，“要是以后她能一直保持这种心态，那我们倒是省事多了。”

    “我会继续这么培养她的。”特蕾莎回答。

    在能够接触海黛的人当中，无论特蕾莎和夏奈尔，都刻意地在培养海黛尊敬艾格隆的心理。

    海黛是未来的约阿尼纳女大公，万一她不听话了，虽然不至于影响全局，但毕竟也是一个麻烦。

    好在海黛自幼就成为了苏丹的奴隶，现在在心理上已经完全接受了自己女奴的身份，把服从主人当成了天经地义的事情，所以灌输对艾格隆唯命是从的心理也并不难。

    “有你来亲自教育她，我相信她绝对会对我保持忠诚。”艾格隆鼓励地看着特蕾莎，“不过，我们还是要严格控制能够接近她的人，哪怕等她长大了，也不能允许任何人给她灌输她可以自行其是的想法。”

    “那当然了。”特蕾莎回答，“我已经严厉嘱咐过了她，不允许她跟其他闲杂人等有什么交流。”

    说到这里，她又似乎有点惋惜。“不过，这么一想的话，我们倒是对她有所亏欠……以后要尽量在生活待遇上对她好一点才行呢。”

    “特蕾莎，你的善意是好事，但是有一个事实我们倒是得分辨清楚——我们，没有任何亏欠她的地方。”艾格隆正色反驳自己的未婚妻，“你看得到，她原本过的是什么日子？她是苏丹后宫里的一个女奴，而且老早已经被人遗忘，举目无亲，甚至都不知道什么时候会被饿死，而我买下了她，没有人可以说我从此以后剥夺了她的自由，因为她本来就没有这东西！

    再退一步讲，哪怕她没有遭遇过大难也没有沦为女奴，而是作为帕夏的孙女儿享受她的童年，那我们并没有让她的生活变得更坏，因为在msl的世界里她注定不能抛头露面也不会拥有任何权力，她只会在长大之后被祖父和父亲当成交易品嫁到其他帕夏家族里，从此成为丈夫的附属品——那么对比现在的情况，她又多失去了什么？我认为事情是明摆着的，我给她带来了黑暗中的光明，我甚至打算让她成为女大公！从落到我的手中之后，她会比原本的命运要更好许多，相应地为了报恩，她也应该付出应有的代价，这很公平不是吗？也许我亏欠过很多人，但是绝没有亏欠她……”

    被艾格隆这么一说，特蕾莎心里突然也觉得很有道理，原本些许的不忍也顿时烟消云散了。

    “你这么说倒是没错……”她点了点头，“不过，在力所能及的情况下我们还是对她好点吧。”

    “我们当然可以对她很好，不过这是恩赐，不是还债，我们要分清楚，我绝不轻易欠债。”艾格隆着重地强调了之后，为了缓和气氛，他又开了个玩笑，“特蕾莎，其实你也只是比海黛大几岁而已，现在却摆足了老师的派头，甚至都有点像个母亲了……”

    “你这是哪的话呢？我只是为了你的事业，所以比较投入而已……”特蕾莎顿时有些脸红，连忙为自己辩解。

    接着，她又轻声补充了一句，“再说了，就算提前学习一下怎么做个母亲，又有什么错吗？”

    她的回答，让原本只是开玩笑的艾格隆，一下子也尴尬了。

    “没问题，当然没问题……我相信你能够教好她，正如能够教好我们未来的孩子一样。”最后，他只能笑着回答。

    这个少女，此时都已经把自己全部的身心都托付到自己这一边了，心心念念地也是在光大自己的事业。

    自己将会和她结成家庭，然后把这个家族开枝散叶发扬光大……仔细想想这倒是挺有吸引力的。

    想着想着，他倒是有点想入非非了，盼望着和特蕾莎婚礼到来的那一天，然后和她名正言顺地结合在一起。

    特蕾莎也许也有点尴尬，所以一直不说话，两个人顿时陷入了异样的沉默，只有海黛懵懂无知地来回看着他们，不明白他们两个到底在说什么。

    “特蕾莎，我们尽快举办一场仪式吧。”沉默了片刻之后，艾格隆突然说。

    “不是说好了等这边的事情都完成再举办吗？”特蕾莎有些疑惑地回答，接着又放低了声音，“当然，如果殿下你实在等不及，我倒是不拒绝提前一点……”

    “哈哈哈哈……”艾格隆大笑了起来，然后摇了摇头，“特蕾莎，你可能弄凑了什么，我所说的仪式，是指为海黛举办一场东正教改宗仪式，按照我们之前和大使商量的结果，海黛应该成为一个东正教统治者，我想这也是各方都能够接受的结果……你觉得怎么样？”

