
　　秋海的员工福利待遇到底有多好，陈江海对员工有多好，史密斯当然是心知肚明的。

　　现在这个考察团里面的成员，可以说是秋海未来几年的中流砥柱，本身就得到了陈江海相当的重视。

　　否则也不可能花费重金，让他们跑到米国来进行考察和学习。

　　现在这些人在这里受到这样不公平的待遇，作为老板的陈江海不发火才怪。

　　陈江海神情冷漠地说道：“我要是不在这里吃饭，还不知道他们每天吃的是什么。”

　　这话陈江海说的很轻，可是史密斯能听出来，他语气中带着一股子喷薄欲出的怒火。

　　史密斯一下就慌了。

　　他没想到会发生这种事。

　　“告诉我，为什么会有这种区别？”

　　史密斯将目光看向关兴业，毫不客气地质问道。

　　在考察团来之前，史密斯可是特意跟陈江海保证过，绝对不会亏待他们，并且做好后勤保障工作。

　　现在发生这种情况，史密斯有不可推卸的责任。

　　而且从陈江海的样子，他已经猜出，眼前这个关兴业搞不好就是罪魁祸首。

　　关兴业这下也傻眼了。

　　他万万没想到史密斯对这个考察团，会这么的重视。

　　一开始史密斯带人来的时候，是跟关兴业说过要好好照顾一下。

　　可是就那一次后，史密斯就再没有出现过。

　　那段时间，贝鲁斯的事实在是太多了，史密斯也就没顾上这一茬。

　　况且在他看来，考察团只是过来考察的，不会遇到什么问题。

　　更为重要的是，史密斯认为考察团要是遇到问题的话，肯定会跟他提出来的。

　　让他没想到的是，考察团的人为了不给公司添麻烦，根本就没有提遭到的不公平待遇。

　　阴差阳错之下，反而是让陈江海先知道了这件事。

　　关兴业脑门上全是汗，结结巴巴说道：“我……我……这……”

　　此时的关兴业，已然意识到自己捅了大漏子，根本就不知道该说些什么。

　　“该死的，告诉我，到底为什么会这样？”

　　史密斯挥舞双手，几乎是咆哮起来。

　　陈江海看了史密斯一眼，随后缓缓坐了下来。

　　“史密斯，我需要一个解释。”

　　看到陈江海这个样子，史密斯冷汗当时就下来了。

　　陈江海现在的态度很明显，肯定的要追查到底的。

　　史密斯作为这件事情的负责人，责任当然是逃不过去。

　　这件事没有办好，那他在陈江海这里，印象分肯定是狂掉的。

　　史密斯现在最需要做的，就是立即处理好。

　　不拿出一个让陈江海满意的答案，这件事没这么好过。

　　一旁的关兴业此时一颗心已经沉到了谷底。

　　听着陈江海和史密斯之间的对话，他知道麻烦大了。

　　史密斯对于陈江海的态度十分的恭敬，更像是上下级的关系。

　　可是一个华夏人，为什么能请到一个米国人给他打工呢？

　　这一点，关兴业是怎么都想不通。

　　看着食堂里的人越来越多，史密斯额头上的汗珠也是越来越多。

　　史密斯的大脑现在正在疯狂的运转，想着要如何解决。

　　就在这个时候，史密斯的秘书跑了进来告诉史密斯，饭菜已经送过来了。

　　听到这里，史密斯眼前一亮，好像找到了一丝生机。

　　史密斯走到陈江海面前，低声道：“陈总，午餐已经送来了，还是先让大家吃饭吧！”

　　此时此刻他对于陈江海的称呼都不自觉的换了。

　　陈江海倒是没有在意这个细节。

　　对于史密斯的这个提议，他微微颔首答应下来。

　　不管怎么说，考察团的人今天辛苦了一个上午，吃饭是绝对不能耽误的。

　　随后，史密斯的秘书便带着人，把饭菜全部端了上来。

　　这顿饭可是史密斯特意让秘书，去附近最有名的中餐厅打包过来的，口味一流而且地道。

　　很快，每个桌子上便摆满了饭菜，有鱼有肉，四菜一汤十分丰富。

　　看着饭桌上的饭菜，陈江海的怒气总算稍微消了一点。

　　从刚才的情况来看，史密斯对此是真的不知情。

　　只能说是管理上有所疏漏。

　　联想到最近贝鲁斯这边要准备秋海成功问鼎世界五百强的清宫晚宴，陈江海也表示可以理解。

　　他直接站了起来，对着考察团的人说：“今天大家辛苦了，也受委屈了，你们先吃饭，我一定会给你们讨回公道。”

　　考察团的人听到陈江海这样说，十分的感动。

　　不知道是谁带头鼓掌，随后便是一阵热烈的掌声。

　　此次考察团的人心里都很庆幸，他们能够成为秋海的一员，能够成为陈江海手下的人。

　　他们心里也下了一个决定，他们的下半辈子就留在秋海，好好的跟着陈江海干，哪里也不去了。

　　陈江海不想影响他们吃饭，便带着史密斯来到食堂门口。

　　“这件事情该有的惩罚，一个都不能少。”陈江海淡淡的说道。

　　史密斯也认识到了自己的疏忽，赶紧对他保证道：“陈，你放心，我肯定会给你一个满意的交代。”

　　“说的这么好听是没有用的，我需要的是结果，一个能让我和大家都满意的结果。”陈江海沉声道。

　　史密斯听了，后背都湿透了。

　　今天陈江海是真的生气了。

　　他从来没有感受过陈江海的怒火，真是把他给吓到了。

　　今天要是给出满意答复，起码在陈江海这里，他要留下一个办事不力的印象。

　　“陈，我现在就去解决这件事。”史密斯赶紧说道。

　　陈江海挥了挥手，示意史密斯立马就去办。

　　史密斯也不敢耽误，转头就去找关兴业了。天籁小说网

　　想来这家伙就是这一切的罪魁祸首。

　　陈江海则直接回到了食堂。

　　食堂里，考察团的众人并没有吃饭，而是在静静地等着陈江海。

　　陈江海回来后，看到饭菜都没有动，十分的诧异。

　　“你们还等什么？赶紧吃饭啊？”

　　邱淑仪站起来，眼圈微红的说道：“陈总，我们在等您。”

　　在考察团的人看来，陈江海都没有吃饭，他们凭什么先动筷子？

　　带着这种想法，他们所有人都没有动筷子，都在等着陈江海回来。

　　由此可见，陈江海的凝聚力和感召力，得到了进一步增强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十一章 陈总，我们在等您免费阅读。https://xs.23sk.com 