    周轩在这里住了近个把月隐居生活后，便准备出谷了。

    如今周伯通肚子里的东西，基本上都被他掏空了。以前如果单纯只使用内力武功的话，他打败周伯通或许要过上几十招。但现在的他，应该只用十招左右就够了。

    九阴真经确实不同凡响，武功招式都极其精妙。此真经记载有破解各大门派武学的方法，更是天下武学总纲，堪称另类版的独孤九剑。要是真跟独孤九剑想比较，孰高孰低还真不好说。

    周伯通学会九阴真经已有多年，对它的理解感悟相当深刻。另外他其余的武功也堪称一流绝学，更是玩到了出神入化的境界。

    当周轩得到这些深层次的“底蕴”，相当于是将自身优势与潜力进一步开发了出来。

    现在他的内力不弱，但武功招式却还差了一点。那些世界的武功跟金老世界的武功相比较起来确实是逊色了不少，并不能将他的实力完全发挥出来。但现在学会了这些武功之后，潜能宝藏也就彻底被挖掘了出来。

    如果说以前只是五绝层次，那现在就差不多接近王重阳、独孤求败了。

    不过周伯通觉得这一个月过的还挺快，有吃有喝又有架打，舒服的不行。如今周轩说要走了，他还真有点舍不得。主要是舍不得周轩他们，其他人可没这么好玩。

    所以他也下定决心，继续跟着周轩他们。他肯定要玩个爽才行，反正现在是还没过够瘾。而且理由也是现成的，把死鬼师兄王重阳抬出来就好了。

    对方要是再不同意，那就死缠烂打就好了。脸皮什么的，他可从来都没在乎过。

    这些日子，小龙女到是觉得过的挺舒服的。每日跟周轩练练功、弹弹琴、切磋武艺、涮火锅、搞烧烤，其实也挺不错的。自由自在，又不用接触太多陌生人。似乎又回到了古墓那段日子，她心里觉得很踏实。

    毕竟是宅女心理，只要不出门，在哪里宅着都行。

    这段时间，周轩其实过的也挺开心的，没有什么比提升实力更快乐的了。如果真的有，那也肯定是与提升实力有关了。只有自己好，大家才能真的好。

    最近他收到消息，郭靖和黄蓉已经准备要“出山”了。边境形势越来越紧张，蒙元和南宋迟早会有一战。

    丐帮乃是天下第一大帮，帮众超过几十万。具体有多少人不清楚，但基本上是个乞丐都能算半个丐帮弟子。

    因除强济弱、重诺守信，为江湖上著名的正道组织。由于其帮众分布地域范围极之广泛，眼线甚多、耳目灵通。故在搜集敌情、传递讯息等情报工作方面颇有所长。

    如今黄蓉身为现任丐帮帮主，自然不能袖手旁观。而从小接受忠君爱国教育的郭靖，更是不会不管。

    只不过目前还没有到关键时刻，周轩到是不着急。有空还不如去找一下“九阳真经”和“菩斯曲蛇”，不然白白放着在那里多浪费。

    “所以，到底是去少林寺还是独孤剑冢？”

