    慕晚瑜立马转过头，即便此时的她因为激动半跪在地上，与站着的男人在视线上有着绝妙的落差，但是眼中的气势丝毫不减，防备地看着盛家桐，虽然不知道男人为何会说出这样的话，但是显然，她从盛家桐的身上感受到了对这条小狗的不喜。

    “你不喜欢它？”

    面对着妻子的质问，盛家桐肯定的话语在嘴里转了个弯，终究是没有说出，他可以预想，若是自己真的表示了对这条狗的不喜，恐怕这些天的日子会很难受。

    僵着脸，强硬地扯出一抹笑，“怎么会呢？”

    “我觉得它长得真，霸气！”

    说完这一句评价之后，盛家桐感觉自己比在x国工作的时候还要心累，他现在已经真的将这条狗视为自己的敌人，还是情敌的那种，竟然这么仗着慕晚瑜对它的宠爱压迫自己，他必须找个时间，在慕晚瑜不在的时候，好好地教育一下，让它知道，在这个家中，自己才是真正的主人。

    慕晚瑜闻言，原本还有些防备的气势逐渐地消减，干脆俯身将小狗抱在了怀中，站起身来，“那就好，你瞧瞧，家金真的太可爱了！”

    盛家桐眼皮微跳，一股怒火从心底蔓延至了脑中，但是不得不压抑，他死死地盯着抢占了慕晚瑜胸前位置的狗，不满更甚，不仅占了自己名字的便宜，还占了自己老婆的便宜，不能忍。

    “的确是挺可爱的，晚晚，让我也抱抱吧！”

    盛家桐肯定，自己说出这句话的时候没有咬牙切齿，绝对的平和。

    慕晚瑜视线从怀中疑惑地看了眼盛家桐，瞧得他身子瞬间紧绷，脑中回想着刚刚的情况，自己应该没有露馅吧。

    “行吧！”

    还好，慕晚瑜并没有多看，笑了一下，随即对着怀中半眯着眼的小狗轻柔地说着，“来，让你哥哥抱抱，妈妈去给你拿奶瓶。”

    哥哥？妈妈？

    盛家桐紧咬着牙，一双眼死死地盯着那条狗，这是什么辈分？

    “来，你小心抱着，别太用力，它太小了！”

    慕晚瑜说着，便要将怀中的狗放置在盛家桐的手中。

    男人笔直地站立着，他现在还没有接受慕晚瑜对自己和一条狗的辈分划分，心中甚至不明白，为何一只才来了三天的狗子会吸引了慕晚瑜全部的目光。

    “来啊，抱着！”

    慕晚瑜见着盛家桐没有动静，不由地用手臂抵了抵男人呢，同时歪头疑惑地瞧着男人，不明白突然怔愣住的盛家桐怎么回事。

    “哦，好的！”

    盛家桐僵着身子，抬起手臂，任由慕晚瑜将狗塞进了自己怀中。

    “好好抱着，别摔了，它还太小！”

    慕晚瑜伸手摸了摸狗子的头，“乖乖的啊，妈妈马上回来！”

    说着，便朝着屋内走去。

    而盛家桐则是僵直地站在原地，感受着怀中传来的毛茸茸的感觉，他感觉自己前些天做了这辈子最后悔的事情，怎么就让手下将一直狗带回来了呢！

    突然，他感受到了手指上一阵湿濡，一阵温暖将其包裹，猛地低头，便看到原本还老实的狗子竟然将自己的大拇指含在了嘴中，在用没有长牙的上下颚轻咬着，传递着一些压迫感。

    盛家桐的是第一反应就是要将怀中的这只不知好歹的狗扔出去，但是脑中很快便想到了慕晚瑜的叮嘱，生生地僵着身子，又不敢动作，只能够死死地盯着怀中的狗。

    似乎是注意到了有人在看着自己，家金扭动了头，嘴巴微张，带着银丝的口腔中依旧放置着盛家桐的手指，一双黑溜溜的眸子却是好奇地盯着盛家桐。

    “你。”

    盛家桐与之对视了良久，觉得自己的耐心已经因为它不断地变得强悍，毕竟自己是一个人，怎么样也不会因为一条狗生气，便要开口，但是不想被大步冲过来的慕晚瑜打断。

    “来来来，家金喝奶，饿坏了吧，妈妈可是给你冲了满满的一瓶，甜甜的，肯定好喝！”

    慕晚瑜一边说着，一边将狗子从盛家桐的怀中抱走，来到了一旁的长椅上坐下，将奶瓶放在狗子的嘴边，看着它不断地吮。吸，眼中满是欢喜。

    盛家桐一步未曾移动，只是呆愣地看着这一切。

    他有些不明白，为何慕晚瑜会这么喜欢这个狗子。

    看着她这般尽心的模样，不由地回想到了当初盛晚晴和盛笃行小的时候，似乎那个时候的慕晚瑜都没有现在这般的激动。

    好不容易舒展的眉头再次蹙在一起，看着已经享受得半眯着眼的狗子，家金。

    这么名字真是。

    算了，盛家桐长长地呼出一口气，跟一只狗计较什么呢！

    “好乖乖啊，家桐，你快看你弟弟，真的太可爱了！”

    慕晚瑜眼中充盈着星星，将已经被吸光的奶瓶放置在一旁，双手插在狗子的前爪上，将它举了起来，扭头对着盛家桐一笑。

    男人原本想要离开的步子顿住，看着慕晚瑜的笑颜，瞬间被吸引，多久了，没有看到女人这般毫无杂质的笑，就因为这个家金？

    看来，这条狗子还算是有点用处。

    “是挺可爱。”

    盛家桐回应着，视线在狗子身上扫过，落在了它两条后爪的中间部位，那里被毛茸茸的毛发遮挡，难以辨认。

    “他是公的还是母的？”

    慕晚瑜将狗子继续抱在怀中，看着它半眯的眼，知道是困了，便不再折腾，闻言，有些讶异地看着盛家桐，“这可是你弟弟啊，你不知道？”

    “咳，就是问问！”

    盛家桐伸出手，握拳抵在唇边，有些尴尬地轻咳了一下，随即移开了视线。心中想着，难道今天真的是被这个家金弄得心思糊涂了？

    权温书出事的事情暂时还是先别告知了吧！

    这样想着，便慢步走到了慕晚瑜身边坐下。

    看着蜷缩在女人腿上的狗子，他的眼中也没有了之前的那种不屑，“真的喜欢啊？”

    “当然了，不然我怎么会给它娶一个家金的名字，这可是你弟弟啊，得好好养着！”

    慕晚瑜一脸理所当然，显然觉得让盛家桐和一条狗做兄弟并没有什么大不了。

    “行，明天带着它去打疫苗吧，算算时间，也要到了！”

    盛家桐视线凉凉地落在了那条已经熟睡的狗身上，可能是感受到了来自外界的不怀好意，狗子的眼皮微动，但是最终还是没有醒来。

    慕晚瑜没有注意到一人一狗，哦，不对，应该是盛家桐对狗子的心思，闻言便是点点头，“的确，现在它还是太小，刚刚不应该让它在草地上玩的，太多细菌虫子了，明天一早咱们就去宠物医院检查！”

    看来，慕晚瑜是真的起了兴致，想要将这条狗子养在身边。

    盛家桐并不专断的人，既然自己的妻子喜欢，他当然会支持，虽说这条狗真的让自己失去了不少来自慕晚瑜的关爱，但是，至少能够让自己投入不少的精力在权温书被绑架的事情上面，不会轻易被慕晚瑜所发觉。

