    杰克爱在光速喷死了三个人后，一秒钟都没有停留，重新回到了线上推兵，并同时笑道：

    “然哥你可真是太坏了，这么卑鄙的主意都能想的出来，假装没发现他们我是没想到的。”

    “他们还真不知道我们知道他们在这里，没有选择第一时间动手, 而是等我们走近呢。”

    林然得意地大笑：

    “打仗的事儿，怎么能叫卑鄙呢，这叫随机应变，懂都不懂。”

    “早说了我的眼睛肯定有用，现在相信了吧？”

    “虽然这个眼睛在插下去的时候确实是因为手抖，既看不到蓝，又看不到三狼，但是却看到了三个人头, 抖得刚刚好呀。”

    杰克爱此时已经把兵线推到了滔搏的下路二塔处, 仗着滔搏三人已死，鳄鱼在上黑枪在中，直接A起了塔：

    “但说实话风险有点大啊，他们要是愣头青，直接冲出来打，而不是站在那里当靶子，我们还真可能要送。”

    “毕竟我们能打过的前提是建立在先手偷袭的基础上的，平地硬A肯定没戏。”

    林然不屑地嗤笑了一声：

    “我滴水子哥呦，你对自己的装备和操作有点自信好不好啊。”

    “对面那三个人，一个只有打野刀的酒桶，一个只有冰枪的妖姬和一个只有日炎的泰坦，哪里有什么伤害呀。”

    “就算再来一只鳄鱼，有我的辅助，你也能四杀对面。”

    “看到刚刚的伤害了吗？R接QA对面就全死了，他们根本就抵抗不了的。”

    杰克爱翻了翻白眼：

    “酒桶有E闪的，一个E闪顶到哥们儿的话，泰坦一个勾接R, 我最少三秒钟动不了。”

    “三秒钟啊！妖姬踩上来都不知道够我死多少次了，你才没理解吧？”

    “难道靠你那点可怜的治疗量，就能保我不死么？引燃又不是摆设，闹呢。”

    林然脸一歪：

    “酒桶有E闪，泰坦有QR，但我也有E啊。”

    “这把也就是你没在我对面，不然绝对难受死你。”

    “不信算了，赶紧把线推过去，看看能不能把高地推了，我们好回家补装备。”

    现在Rookie在中路压线，TheShy在上路烤兵，两人都在嗨推。

    鳄鱼跟黑枪根本来不了，除非他们线都不守了，那显然不太可能。

    所以他俩趁着滔搏的三个人没有复活，直接推掉高地都未尝不可。

    杰克爱在推兵的时候也是有细节的。

    他先用两下莹焰的平A，配合分裂弓瞬间把线给清了个差不多。

    然后切成坠明，打出最后一下平A接Q，打光了坠明已经所剩不多的子弹。

    此时手中的刀子便就成了红蓝。

    稍微用红刀一转，蓝刀一喷后, 二塔就直接碎掉了。

    面对新来的那波小兵，又是一记莹焰形态的Q打掉最后几发子弹, 将其尽数收割，并同时把刀子变成红白，开始对着高地塔开转。

    待手中的飞轮一叠好，重新变回白刀开A。

    于是，在他如此高效率的推塔节奏面前，没等滔搏的三人复活，下路高地塔也已然告破。

    至于林然嘛……他也很忙，要不停地往杰克爱的身上丢W，劳神又费脑，操作含量也是一点都不低……

    此时，距离滔搏三人的复活还有不到十秒的时间，理论上来说是应该要撤退了。

    但杰克爱却仗着自己极为高效的推塔速度，根本没有走的意思，给下路的高地水晶也来了一套红白连招。

    就在高地水晶被他A爆的那个瞬间，酒桶、妖姬和泰坦已然冲出去泉水，后面的空地处，也亮起了一个来自鳄鱼的tp。

    与此同时，黑枪也已经默默消失在了中路。

    啊这……四包二？五包二？鳄鱼还t？上路不要了？中路也不要了？

    看来滔搏已经被林然和杰克爱这两个狂妄到不行的人搞得有点心态炸裂，知道这局已经赢不到了，开始气急败坏地抛弃一切，来追杀二人了。

    寄！

    虽然心中这么想着，但林然还是没有放弃挣扎，带着杰克爱就往后跑，准备硬闯鳄鱼的那一关。

    tp即将落地，希望这个鳄鱼不会直接W闪来定杰克爱吧。

    不然没有净化的杰克爱是肯定的凉在这里了，毕竟后面跟上来的有泰坦，能钩他，而没有AD庇佑的自己也难逃一死。

    但包括369在内的三个人都没有想到的是，tp下来的大鳄鱼，血量却只有300不到。

    369蒙了。

    这什么情况，我的血条呢？

    就因为这一瞬间的迟疑，导致他的闪现慢了那么一点点，先被杰克爱的红刀给A到了一下。

    再立马去跟闪的时候，才闪到厄斐琉斯脸上，厄斐琉斯的第二刀也到了。

    虽然369的W已经握在了手上，却已经没有机会打到厄斐琉斯身上了。

    IG.JackeyLove已经超神啦！

    有兰博的助攻？

    369心中一动，急忙把视角切到了上路，看到了只剩一丝血的兰博。

    应该是自己在塔下tp的时候，被TheShy发现了位置。

    TheShy就立马闪现了上来，QER一顿乱放，打了他一套大的。

    他结结实实地在烈火中烤了足足三四秒，才tp落地，然后被厄斐琉斯两刀秒了……

    他妈的！原来是这样！

    369脸不由得一歪。

    不过气归气，但他人已经死了，只能郁闷地去看队友的发挥。

    这时，他突然有了一种不好的预感。

    这个看起来摇摇欲坠，身为一介脆皮的厄斐琉斯，怎么感觉不太好杀呢……希望是自己的错觉吧……

    虽然369先走一步，但这并不能阻止滔搏剩下的四个人冲死杰克爱与林然的决心。

    泰坦宛如疯了一般，闪现上来一个R给到厄斐琉斯，跟着自己的深海冲击狂奔向前。

    面对这种无从闪避的指向性技能，杰克爱自然也是没什么办法，只能用脸强行吃下了这个击飞与泰坦随后而来的钩子。

    奈特妖姬顺势赶到，QREWF脸滚脸盘，把包括引燃在内的所有技能通通砸到了厄斐琉斯脸上。

    酒桶倒是没有第一时间丢大，快步上来的他只是先开了个W，准备等着厄斐琉斯落地、从被控状态中回复之后，再接上自己的控制。

    黑枪虽然暂时还没有抵达现场，但还是已经举起了手中的大枪，用中心位置瞄准厄斐琉斯，果断释放了大招。

    暗影燎原！

    给我死！

