    “……我说过了我们是管理层，也是小镇的建造者，我们的中心是小镇日后该怎么扩建，怎么安置这些入住的商户。

    你们倒好，给我以权谋私！”

    “喂喂，一菲，他们这么做也是为了小镇更加繁荣，你就不要怪他们了。”收到美嘉跟悠悠求救的眼神，曾小贤一笑道。

    “闭嘴，我事先就跟金先生有过约定，不得随意干扰双方小镇商户的发展，小镇还小。

    ……很多基础设施都不完善，施行的有省略太的竞争制度，你们给这些人开挂，还有什么公平可言？”

    “我们错了……”

    美嘉跟悠悠低下了头。

    “……无规矩不成方圆，美嘉悠悠，每人扣除三个月工资！”

    “啊？！三个月工资，那可是一个神晶啊！”

    “……怎么，还嫌少啊，要不扣六个月啊！”一菲一瞪眼。

    “别，我们接受惩罚！”

    “一菲，是不是狠了点，大家的工资都是三个月一发，三个月才一颗神晶。”曾小贤劝道。

    闻言，看到一旁委屈的悠悠跟美嘉，一菲心里一软，就要松口，可就在这个时候，只见张伟兴奋的跑了进来。

    激动道：“诸位，我发现了一个商机！”

    不等众人接话，跟着大呼道：

    “……就在刚刚，我赚到了一颗神晶！我给了少林的人一本创业大全，一个神晶，是不是很赚！

    ……你们想想，我们世界有那么多赚钱的路子，如果拿来跟这里的交易，他们为了在小镇站稳脚跟肯定舍得掏出神晶……”

    说着，张伟已经口水直流，丝毫没有注意到一旁已经脸黑了的一菲。

    “……额，大家怎么了，怎么都这么看着我？”正在幻想发财大计的张伟一愣，然而下一刻迎接他的就是一道锋利的剑气。

    噗嗤——

    张伟的头发瞬间秃顶。

    “……悠悠美嘉，每人罚三个月工资；张伟，罚六个月工资，记大过一次，以后谁再敢私自干涉商户发展，违背规则！

    后果就不是发工资这么简单了，懂？！”

    在一菲锋利充满杀机的眼神注视下，全体打了个寒颤。

    “诸位，菜上好了，轻慢用！”

    这个时候，宁中则跟令狐冲端着饭菜走了上来。

    “……吃饭！”

    与此同时。

    距离宋明镇十里外的神土上。

    一头直立行走的，脸上还留有一道疤的狼好奇的看着周围的一切，一脸的警惕。

    “这是哪里，我记得我被小羊们用火箭送上了天，怎么道了这么古怪的地方，难道又是小羊们的陷阱不成？”

    神宫内。

    看着光幕上出现的狼，苏辰神情古怪。

    “……灰太狼，二阶生命层次，没想到神土解锁二阶以后，进来的第一个二阶层次的生命，竟然是他？”

    这是一头神奇的狼，除了抓羊外，几乎是全能！

    当然，苏辰看得清楚，灰太狼的世界严格意义讲，完全可以称为一中千大世界，甚至是中千世界里的顶尖。

    光是一个青青草原外就有无数的世界，什么古古怪界，什么恐龙岛、原始世界、外星世界等等。

    每一个世界都有着超一阶水准的力量体系和成名层次。

    “系统，灰太狼的生命层次，在二阶中处于什么水准？”苏辰在心中对系统问道。

    【算上气运，这头狼是二阶顶尖层次的生命范畴】

    “……果然！”

    “灰太狼一个绝对能带动一个世界的发展。就看有没有有眼光的人了……”

    就在苏辰观察灰太狼，觉得这个童年偶像有趣的时候，神识突然一阵波动，目光看向灰太狼身后不远处。

    “嗯？又有二阶生命进入？”

    当看到那道人影后，苏辰眼中浮现出一抹惊讶之色。

    “……拜月，竟然是这个科学狂人？”

    “……嗯？哪里有个小镇啊？一定是小羊们弄出来的，看本大王怎么收拾你们！”

    看到不远处的宋明镇，灰太狼脸上露出了笑容，就要跑过去，可就在这个时候，耳朵突然一动，向后看去。

    一道身穿白色长袍，眼神呆滞，心口染血的长发中年男人出现。

    “……这里就是人死后的世界吗，灰色的天空。”

    拜月看着眼前的世界呆滞的目光中，出现一抹探究之色。想着，他就要飞上去看看，可突然，他发下自己似乎飞不动了。

    这个世界，给他的感觉很快，就好像是没有天空一般。

    他的身高所能接触的到的极限就是天空！

    “……你是小羊们派来的救兵吗！”就在拜月心中奇怪的时候，耳边突然响起一个声音。

    “嗯？！”

    环顾四周，除了一头立着的狼，似乎没有人。

    “……谁在说话？”

    听到拜月的自语，灰太狼顿时满脑袋黑线，爪子“噌”的一声亮出，脸上露出一抹狠笑。

    “……看起来似乎很可口的样子，正好本大王也饿了。”

    “嗖！”

    灰太狼一个跳跃，冲向拜月。

    “刚才说话的，是这头狼吗，奇怪，并不是什么灵兽，凶兽，也不是修炼成精的妖物，竟然能口吐人言，奇怪。”

    面对冲来的灰太狼，拜月丝毫不在意，在灰太狼距离他只有一米的时候，缓缓伸出手，一道透明的水流出现。

    “额，这是什么东西？！”

    水流自然的包裹在他的全身，任凭他怎么挣扎，而已于事无补，就在他惊恐不已的时候，只见眼前的中年男人面色柔和。

    大手轻轻旋转，他就来到了跟前，同时，他还惊恐的发现，这家伙的另一只手里，还拿出了一把锋利的小巧刀片。

    “……嘶，越是探查，这头狼的身体构造就越是惊奇。”

    拜月手中“手术刀”慢慢的探向灰太狼，眼看着就要进行一场解剖手术，这对于一个科学家的灰太狼来说实在是熟悉了。

    “……这个家伙，他竟然向解剖了本大王！”

    神宫内。

    苏辰看到这一幕，眉头一皱，心中一动，就要让河神出面阻止，可突然，他停住了。

    只见在光幕上，灰太狼开始了自救。

    ……

    眼看着就要丧生刀下，灰太狼急中生智，就在“手术刀”即将戳进他肚子的时候，猛的大喝一声，“住手，你这个业余的家伙！”

    “业余？”

    听到这个陌生的词汇，拜月手上动作一停。

    不过眉头却皱了起来。

    虽然不明白，却不妨碍他理解意思。

    业余，行业，外余。

    说白了就是他不精通一道的意思。

