    “卢卡尔院长，上面这些我勾画过的学员，都是备选人员，多多留意一下吧。”

    云曦快速看完了这份名册后，将之合上双手递还给了卢卡尔。

    她心中微微叹了一口气，如果最后自己实在肝不出来合适的人物召唤卡，那么也只好赶鸭子硬上架了。

    “谨遵圣女之命。”

    卢卡尔恭敬地说道。

    云曦这个圣女，老实说比原著里的胡列娜可要有权威得多了。

    首先，胡列娜做圣女时，以千道流为首，长老殿那群人基本就当她是个摆设。

    仅凭教皇弟子这一重身份，很难让别人信服。

    而如今都云曦，可是有着教皇殿与长老殿的倾力支持，谁敢当她是纸糊的，泥塑的？

    再有就是，打铁还需自身硬。

    魂环一亮，在看了云曦那千年第二魂环与万年第三魂环之后，就是再硬的嘴也不敢逼逼赖赖了。

    “卢卡尔院长您继续忙吧，要是学院里又发现有什么好苗子，就辛苦您差人通知我一声。”

    云曦点了点头，客套两句之后便打算返回教皇殿了。

    “哪里哪里，圣女严言重了，都是老夫分内之事。”

    卢卡尔赶紧起身相送，心道这位圣女还真是好相处。

    虽然年纪尚小，但却并没有因为自身出众的天赋与身份的缘故，而显得盛气凌人。

    待人接物，举止言谈都十分懂得礼数。

    有如此进退有度的圣女，真是我武魂殿的一大幸事啊！

    穿行在武魂学院校园内，云曦一路嘟着嘴，显得有些闷闷不乐的样子。

    坦白说，这一趟来得是有些失望的。

    倒不是说武魂学院里边没有天才，而是她对这些天才的年龄都不是很满意。

    天钥自然是不必多说了，十三岁三十四级魂力，超级武魂武魂黄金鳄王。

    而在服食仙品药草龙涎麝香果之后，她的魂力一举提升到了三十九级。

    单论天赋，史莱克七怪中唯有唐三giegie能和她碰一碰。

    紧随其后的是胡列娜，再下一档则是邪月与焱。

    之后，才是孙传涛他们。

    但他们都有一个“缺点”，那就是年龄。

    他们真的吊打了史莱克七怪又能怎样？

    在带师与弗兰德他们的鸡汤下，史莱克七怪只会嘴硬地认为这些人只是依靠年龄的优势才能战胜自己罢了。

    要是他们和自己一个年龄段，又怎么会是我们史莱克七怪的对手呢？

    在云曦心中，最合适的人选其实是绾绾。

    无论是天赋还是年龄，都令七怪望尘莫及。

    可惜，她被云曦外派出去搞任务了。

    “实在不行就多肝一点随从召唤卡出来，或者到时候我直接一挑七。”

    云曦一边想着，一边向学院大门处走去。

    但刚走到门口，一个熟悉的身影却让她微微眯起了双眼。

    安雅。

    紫录角逐场中的教官，云曦对她印象很深。

    当然原因并不是因为对方那火辣的身材，而是当初她抽得那几鞭子。

    安雅依旧穿着一身火红色紧身皮衣，将火爆的身材凸显得淋漓尽致，简直火爆妖娆得一批。

    哪怕同为女性的云曦，都忍不住多瞟几眼。

    而此时，安雅也发现了云曦。

    “安雅教官，真巧啊，没想到还能在这遇见你。”

    云曦想起往事，心中一动，微笑着打了个招呼。

    乍一见到云曦，安雅微微愣了愣，随后讪笑道：“哈哈真巧啊，我被调到武魂学院担任教师了。”

    对于云曦的身份，安雅在紫录角逐场结束后听山崎龙二说起过，她当时就差点绷不住了。

    什么？

    我居然针对了教皇冕下的弟子？

    天呐，我发誓我真的只是照上级所说，想加大一点难度而已…

    “安雅教官应该已经知道我的身份了吧？”

    云曦凑到安雅身前，刻意压低了声音说道。

    “啊这…”

    安雅脸上的笑容顿时变得僵硬了起来，虽然勉强维持着笑脸，但其实心里慌如老狗。

    “对了，忘了告诉你，我最近刚被册立为圣女。”

    云曦的事声音压得更低了，俏丽的小脸上挂着天真无邪的笑容。

    可这笑容，在安雅看起来却是无比恐怖，好似恶魔的微笑一般。

    “圣女…我错了…对不起…”

    安雅快哭了，暗骂自己当时抽什么风啊，非要上去甩人几鞭子。

    “只是对不起就完了？”

    云曦有些玩味地笑了起来。

    对于紫录角逐场，她没什么好说的，至今仍记忆犹新的就是安雅那几鞭子了，痛得就尼玛离谱。

    “那圣女殿下打算？”

    安雅真的快心态崩了，也不打算说什么软话了，现在还是让对方把这口气出了再说。

    “我是个很小心眼的人，你抽了我鞭子，那我就要抽回来。”

    云曦轻哼了一声，一只玉手轻轻拍了拍安雅躁动不安的娇躯。

    “抽，抽，抽，您使劲抽！”

    安雅闻言大大地松了口气，只是抽几鞭子而已，还好不是什么穿小鞋，发配边远地区。

    “光天化日之下抽你鞭子，恐怕影响有些不太好吧？

    云曦皱了皱眉，有些“为难”地说道。

    “殿下，去我宿舍吧，那没人，您可以尽情抽个爽快！”

    安雅心中可真是笑开了花，挨一顿鞭子就能把这事揭过，那可真是再好不过了。

    “那就恭敬不如从命了。”

    云曦狞笑起来。

    哎，怎么感觉自己像个反派呀？

    我分明只是在报仇而已呀？

    。。。。。。

    元素城，天都帝国境内一座闻名遐迩的主城，在魂师界中赫赫有名。

    城内本地魂师，都只钻研一种元素，走的是极限流。

    他们的属性，大多以风，火，水，还有雷为主。

    元素城闻名于魂师界的主要原因，还是因为坐落于城中的四所高级魂师学院。

    这四所学院，被并称为四大元素学院。

    分别是，神风学院，炽火学院，天水学院，雷霆学院，以及象甲学院。

    嗯，众所周知四元素学院其实有五个，这并不奇怪。

    城中的一家酒店，某间上房之中。

    一男一女分别坐在沙发两侧。

    男的大约四十来岁，身着蓝黑两色相间长袍，相貌英俊，棱角之间蕴含着极强的威势。而偶尔红光闪烁的竖瞳，又为他平添几分血腥与冷酷。

    女的大约八九岁年纪，姿容绝世，白衣长发，赤呈玉足，仿佛淡妆素抹的尘世精灵。

