    “最后的面包……”最后一块面包，没有拿住，从手掌中掉进海里。

    强忍着饥饿，山治爬到中间的岩山上，看向岛岩的另一边：“那个家伙还活着，而且还有那么多食物……”

    山治拖动瘦弱不堪的身体，每走一步都要休息一会儿，“呼哧呼哧”地气喘如牛，慢慢地向哲普背后的包裹靠过去。

    “你过来做什么，小鬼。”

    拿着小刀，山治已经忍受不了极饿的感觉，“我来抢你的食物，要杀就杀吧，反正吃不到东西也是死路一条。”

    “咔”一刀刺入满满的包裹里，响起清脆的碰撞声。

    山治枯瘦如柴的脸上，还未完全展露出高兴的表情，结果一看到从包裹里面漏出的东西，表情重新布满绝望之色，手中的刀再也拿不稳，双膝跪倒在地。

    “不是说了，除了看到船不要和我接触吗。”

    “为什么…全是财宝。”

    “有钱却吃不到东西，很可笑吧。”

    山治走过去，攥住哲普的衣服，一下一下摇晃着哲普的身体问道：“这是怎么回事啊，食物呢？你到今天为止什么都没吃吗？”

    “喂，你说话啊！”

    绕到哲普的面前：“怎么回事……你的脚！把自己的脚吃下去了吗？”

    ……

    受困荒岛的第75天。

    “船长，那座岛岩上有两个人，一大一小。”

    “离风车村不远啊，没想到这么快就找到了，开过去。”

    将两人搬运到医务室，达芬奇惊呆了，“他们到底在那座荒岛上幸存了多久？”

    山治的口齿不清地小声嘀咕出一个字：“饭……”

    “不行不行，你们这样直接吃饭可会伤害到胃……”

    “你可不要把这俩家伙和普通人相提并论……”埃里克翻了个白眼，“没事，带他们去餐厅吃饭吧，吃完再让他们洗个澡，他们身上的味道也太酸爽了。”

    给断腿的哲普简单一检查，伤口早已止血，不过当时并无条件好好包扎，达芬奇在医务室帮哲普重新清理一遍断腿处，再仔细用医用绷带包扎好。

    赤瞳已然在厨房里做好一堆肉，简单粗暴地端到餐桌上：“做好了，肉。”

    挨饿很久的二人如同野猪出栏，将头埋进肉堆里，开始大吃特吃。

    “好吃，真好吃！”

    听到有人夸奖自己的厨艺，赤瞳难得露出高兴的表情，“慢点吃，还有很多。”

    耳中听到温柔好听的女声，恢复一定体力的山治，一下从肉堆中抬起头，看向声音的主人，立马发出嘿嘿的痴汉笑声，双眼冒出红心，连饭都不吃了。

    “我戳”

    埃里克伸出两个指头，戳向山治直冒红心的双眼。

    “好疼！”

    小色鬼直接从椅子上跌倒在地，捂着眼睛连连打滚。

    “阿拉，埃里克，你也不用吃小孩子的醋吧。”狂三准备上前扶起躺在地上连连嚎叫的山治。

    “不用管这个小色鬼，”哲普也停下手中的吃饭动作，“让这小鬼吃点亏也好，省得他今后惹出大麻烦。”

    “死老头……”山治捂着眼睛坐回到椅子上，又开始伸手拿肉猛吃海塞，不时拿眼睛偷瞄几位在场的女性。

    “阿拉，确实是个小色鬼。”

    “将你们带到附近的城镇就可以吗？”

    “嗯，真是多谢你们的救助。”

    “埃？”山治发出不满的声音，他还没看够小姐姐呢。

    “你不是有自己的梦想吗？去完成梦想，然后……死在路上吧！”埃里克突然语气一变，“别再好色地盯着我的同伴看了！”

    ……

    山治在下船之前，向给他做饭的赤瞳说道：“这位美丽的大姐姐，不知今后还能再次相见吗……”

    赤瞳摇摇头，率直地说道：“不知道，但是埃里克去哪，我就去哪。”

    埃里克冲山治露出得意的欠揍笑容。

    “可恶的混蛋~！”山治咬牙切齿的低声咒骂道。

    二人站在岸边，看着无畏号巨大的船体，慢慢消失在海平线上。

    “真的好吗？那里可有你喜欢的美女啊。”

    “臭老头，我之前都说了，要在你开的海上餐厅帮忙。”

    “哈……来吧，小鬼，我们要建造一艘自己的海上餐厅！”

    “哦！”山治紧紧跟上哲普的脚步。

    ……

    “埃里克，你居然没有把那家伙的财宝全部抢了，这不正常啊。”

    “哈？我除了抢劫海贼团的财宝，可没有洗劫过普通平民！”

    “可是那个男人是海贼吧？”艾斯德斯说道：“他的穿着可是海贼团船长的装扮，看样子实力还不弱。能在荒岛上吃自己的右腿存活75天，也是个心志坚韧之辈。”

    “不过他已经当不成海贼了，”埃里克笑着说：“人都说放下屠刀立地成佛，一个海贼能金盆洗手也不容易。更何况，他的梦想可是在海上开一家餐厅，让海上遇难的人不再遭受饥饿，我怎么能从这样的人手中抢钱？”

    迪达拉对此表示不屑，“现在的大海贼时代下，开一家海上餐厅也不怕被抢。”

    喀戎：“凭他的实力可不容易被抢，况且从整理的情报来看，东海的海贼实力相对较弱。”

    “等有时间再来看看他们的餐厅怎么样吧，赤瞳。”

    赤瞳用力点头，“嗯！”

    赤瞳虽然之前没有明说，但是眼中的期待之情已经告诉埃里克，她对这家海上餐厅很感兴趣。

    当然，她对一切关于吃的东西都很有兴趣。

    “布鲁布鲁”埃里克怀中的电话虫忽然响起。

    “喂，是哪位？”

    “埃里克桑，是我，冰山。”

    “冰山先生，是关于汤姆先生的事吗？”

    “本来我并不打算麻烦埃里克先生，但在今天，突然有一群政府官员找上汤姆师傅，我有一股不好的预感。不知道埃里克先生能否来得及，赶到七水之都……”

    “我知道了，我现在就以最快的速度，立刻前往七水之都……”埃里克扣下电话。

    “喀戎老师，我们现在立刻前往七水之都，三天之内能不能抵达七水之都？”

    “船长，很遗憾，就算全速航行，走最快的航线，也要至少花费十五天的时间。”

    “那可怎么办啊？！十五天，到时候黄花菜都凉了！”埃里克急的团团转：“怎么办？我可是答应了冰山要救汤姆先生的，没想到这群该死的政府间谍还是找了过去。”

    “船长君，你可把船上的鱼鹰机忘了。”达芬奇叉腰道：“以鱼鹰机的速度，只需要两天多一点就能到达七水之都，三天的时间，绰绰有余！”

    “对啊！”埃里克大喜过望，冲过去抱起达芬奇转了一圈。

    “快松手！”达芬奇不满道：“真是的，要抱就去抱你的狂三、艾斯德斯去。”

    众人来到停机坪，埃里克才突然想起来，问道：“这架飞机能飞那么远吗？”

    “当然不能，不过它可是电动飞机的，所以需要你在行驶期间，每隔一小时就帮它‘加加电’了……”达芬奇坏笑着回答。

