    斩骨仔本来兴冲冲的吃火锅，被瘟乐一通电话叫到黄金商场去，答应把之前的柬埔寨运来的冷车交还给他。

    可还没等车到达目的地，驾驶车子的独眼柄路过中华城，见到门口的红色跑车，像发现新大陆一样大叫：“斩骨哥，你看中华城门口那辆保时捷是不是杨主席的车啊？”

    后座上斩骨仔本来微微闭合的双眼一睁：“你说什么？”

    他往车窗外看，正巧见到maggie出门迎接，茱蒂下车的那一幕，

    “停车，停车。”

    斩骨仔拍了拍前面的座位，可很快又改口：“等等，别停，开慢一点，下个路口绕回来。”

    日产丰田在一个红绿灯口原路返回，惹得周遭几辆车不满地鸣笛示意。

    可再回到中华城的门口，茱蒂早就已经进去了，只有保时捷停在原地。

    “我就说杨主席有相好的嘛。”

    副驾驶的长头发一面说，一面摸着胡茬儿猥琐地笑。

    独眼柄看了一眼后视镜，没敢吱声。

    在整个荃湾，斩骨仔是最年轻的坐馆，还不到三十岁，嫖赌毒一样不沾，叔公都开玩笑说他要竞选十大杰出青年。

    杨宝金年纪轻轻就死了丈夫，作风放荡，香江闻名，有许多骇人听闻的八卦。她本人也并不在意，生活依旧奢靡。可说来也奇怪，胜记投靠华茂这两三年，杨宝金脱胎换骨一般，别说夜总会，连普通的酒会舞会也很少参加，把大部分的精力都放在生意上，还收养孤儿做养女，被报纸大肆吹捧。

    外界早就传闻杨宝金和斩骨仔有一腿，但是没有八卦周刊敢指名道姓，只有某百亿集团主席代替，饶是如此，那家杂志社没多久就倒闭关门。

    胜记的人当然知道这是子虚乌有。可实际上，斩骨仔对杨宝金的确有爱慕的心思，但出于自卑，一直没有表露。

    杨宝金过去艳名在外，可斩骨仔跟了她这几年观察下来，自认茱蒂姐绝对算得上洁身自好，加上斩骨仔本来对茱蒂就心存好感，那些针对杨宝金的流言蜚语甚至起了反效果，叫斩骨仔产生了一种对茱蒂无限美化的错觉。

    现在亲眼见到心中女神出入中国城，斩骨仔的内心世界可想而知。

    正在此时，斩骨仔的大哥大又响了起来。

    “斩骨哥，还没到么，那姓丁的催得很急。”

    “就快了。”

    斩骨仔压着烦躁挂断电话：“下车，进去看看。”

    于是有了刚才的一幕。

    “maggie，茱蒂姐是不是来过？”

    面对斩骨仔的逼问，maggie耸了耸肩膀：“斩骨哥，客人来这儿都找乐子的，大家都来找人，我们生意不要做了。”

    “我当你承认。”

    斩骨仔看了一眼李阎和阿禄，粗重的眉毛向上一挑：“这两个是什么人？”

    “哦，他们……”

    斩骨仔扬手不叫maggie说下去，在李阎和阿禄两人中间审视了良久，最终把目光放到李阎身上。

    他神色不善地凑了过去，皮笑肉不笑地问：“帅哥，你哪里人啊？”

    李阎同样打量着斩骨仔，一脸若有所思的表情。

    “喂，你聋的，我说话你听不见？”

    斩骨仔的脸色一下子阴沉起来，他打定主意，不管对方怎么回答，先打断他一只手，搅合了茱蒂的好事再说。

    没想到李阎顺势把没回过神来的阿禄一把搂在怀里，往后一仰：“你讲话好没礼貌啊，maggie，难道你们就这样招呼客人？”

    斩骨仔一愣：“你，你？”

    maggie也来打圆场：“斩骨哥，这是我们的客人。”

    “挑那星！”

    斩骨仔忍不住爆了句粗口。想起刚才自己故意凑到他身边，没忍住后退了两步。

    “斩骨哥，你找茱蒂到底咩事啊？”

    “我，我……”

    斩骨仔结结巴巴说不出话，突然大哥大又响了，是瘟乐打的电话。

    “斩骨哥，我很急啊，如果你不方便，不如叫个小弟来给我送钥匙。”

    “扑你老母，着急食安眠药自杀？不爽就不要拿货。”

    斩骨仔痛骂了一通，然后挂断了电话。

    “……”

    挂断电话的斩骨仔突然计上心头，他冲maggie道：“算啦，maggie，我来捧你的场。你今晚找几个最好的舞男给我。”

    maggie怀疑自己听错了：“斩骨哥你，你刚才说什么？”

    “我说，找几个最好的舞男陪我。”

    斩骨仔大声地说：“要最好的啊，如果你敢糊弄我，我一定发飙的。”

    maggie毕竟久经风霜，多少从今晚一系列吊诡的事件中嗅到一点味道，她也只得强笑：“可是，刚才那位……”

    她一扭头，刚才还口口声声要十个的李阎早就和阿禄换个了地方喝酒，两人彼此谈笑，似乎聊得很开心，连看都不往这个方向看一眼。

    “你又想说什么糊弄我，我告诉你你说什么没用的。”

    maggie一捂额头：“那……我想想办法好了。”

    ————————————————

    黄金商场。

    瘟乐摘下口罩和墨镜，脸上的表情难以形容。他笑着冲一边的鸡柴说：“我老母就是吃安眠药自杀的。”

    鸡柴挖着鼻屎：“心急也没用，等等喽。”

    他把鼻屎往地上一弹，从口袋里掏出两颗散装的香烟，一根给自己点上，一根递给瘟乐：“抽不抽烟啊？”

    瘟乐看了一眼鸡柴手上布满黄斑的不明香烟，又低头看了一眼鸡柴腰里别的黑星手枪，静静地摇了摇头。

    这是一间宽敞的改装车库，空旷的地下室摆着几张麻将桌，五六个衣衫不整的混混或坐或站，有的旁边围坐打牌，腰里鼓鼓囊囊的，显然身上都带着枪械。

    乌头青拜托斩骨仔保管命煞尸体，斩骨仔收了钱，并没有敷衍他，把尸体随便找一个地方冻起来，而是送到了黄金商场。

    这里本来就是胜记的藏金窝点，有很多走私来的药品，家电，汽车，烟草，工业原材料，还藏有大量现金。胜记在黄金商场布置了不少人手，守卫森严，仓库的钥匙只有斩骨仔手里有，如果没有斩骨仔的电话，鸡柴根本不会把瘟乐带到这儿来。

    “老兄。”瘟乐把带来装满钱的纸袋子扔进鸡柴怀里：“这钱你先拿着。”

    “干嘛？斩骨哥还没到。你把钱给我也没用。”

    “早晚是你们的。对了，你是己亥年还是壬寅年生人？”

    “己亥。”

    “那就是59年六月十八的生日咯？”

    鸡柴讶异地点头：“你怎么知道？”

    瘟乐从口袋里掏出一枚红褐色的飞镖，在手里把玩着：“我想请你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “我现在风头太紧，如果闹出事来，警察随便就可以找到我，不如这样，你替我去找斩骨仔啦。”

    “叫你等你就等咯。我去找斩骨哥要钥匙，一定被他耳光打回来。”

    “我不会为难你的。”

    瘟乐说话间突然伸手夺下鸡柴腰间的黑星手枪。

    “你要做什么！”

    鸡柴惊叫一声。

    在场的其他人看起来懒散无比，这一刻却飞快地举枪上膛，毫不犹豫地把枪口对准瘟乐，显然没有对瘟乐放松警惕。

    没成想瘟乐居然把手枪塞回到鸡柴的手里，嘴里说道：“你把斩骨仔毙了，钥匙我来拿就好了。”

    鸡柴又惊又怒：“你神经病啊。”

    “退后！”

    一名穿花衬衫的混混儿高喊一声，他举枪走近瘟乐，没想到鸡柴突然转身，手枪喷吐出火舌，子弹顷刻间刺穿花衬衫混混的胸膛。装钱的纸袋落地，几叠钞票滑了出来。

    停车场里骤然间响起一阵混乱的枪声。

    浓浓的火药味弥漫开来。

    良久，鸡柴茫然地站在原地，双眼全是眼白。他胸口插着一只红色飞镖，衣服至少有七八个弹孔，可一滴血也没有留。地上歪七扭八躺着十几具尸体。瘟乐给自己戴上口罩，然后把墨镜戴在鸡柴的脸上，拍了拍他的肩膀：“靠你了。”

