    “嗯……可以算是吧。”

    赵石坦荡地回答。

    虽然他对lol并不着迷，甚至是个菜鸟。

    但是在了解过faker之后，对于这样的人很是佩服。

    怎么说呢，faker是个很纯粹的人，lol几乎就是他生活的全部。

    他身上有着很优秀的品质，那么赵石也是很欣赏对方，算是对方的粉丝也没错。

    说着，赵石看了一眼身边的女孩。

    娃娃脸，探着脑袋，打扮得很时尚，头发是染过的，锁骨还可以见到一处精致的纹身。

    明明是很可爱的那种类型，却又有一种酷酷的感觉。

    此时，女孩正聚精会神地看着自己手里，又播过一遍的视频。

    “咦？这个视频我看了几十遍了，怎么从来没有看到过这个相关视频。”

    现在的视频软件，在视频播放完成之后，会推送相关的视频。

    而此时女孩所说的，是一个双劫大战赛后采访faker的视频。

    只见视频的标题是——

    Faker赛前肚子不适，遇到神秘外卖小哥送药，教练扣马爆出惊天内幕！

    当看清楚这个视频的标题后，赵石瞬间就觉得自己的汗毛都竖起来了。

    “我肯定以前没这个视频的啊……”女孩还在嘟囔着，点开了这个视频。

    只见视频中，faker在接受赛后采访的时候，提到自己赛前忽然肚子痛，还以为要影响比赛发挥了，结果基地里出现了一个神秘小哥，给自己送了药。

    看着faker手里少了三颗的那一板健胃消食片，赵石算是惊呆了。

    从某种程度上来说，他这是被自己的操作给惊到了。

    因为毫无疑问，那一板健胃消食片。就是自己给faker送的那一板！

    其中少的三颗，自己吃了一颗，faker吃了一颗，而扣马也吃了一颗！

    紧接着是扣马接受采访发言，他语出惊人，竟然认为那个外卖小哥是外星人。

    而且他还有理有据地分析了几点。

    第一，他们的基地是密封式的，外人不可能进来。

    第二，那个药的效果太厉害了，faker的肚子疼一下子就好了。

    第三，就是这个外卖小哥，在之后离奇的消失方式，也让扣马绘声绘色地描述了出来。

    “我当时就直接被吓到地上了！”视频里，扣马手舞足蹈地描绘道。

    而一旁采访的小姐姐，则是一直笑得合不拢嘴，还直说扣马太幽默了。

    “这是几年前的视频。但是怎么可能只有这一点评论和播放量！”女孩看完了，仍旧觉得不可思议。

    而且这个赛后采访是直播的形式，她当年是看了完整的直播，却对这个采访没有任何印象。

    再看视频下面的评论，竟然还有几年前的，有人说扣马编的太离谱了。

    而有人则是认出了faker手里的药，吐槽道：“这个熟悉形状……不就是健胃消食片吗？”

    “怎，么，可，能！”

    下一刻，女孩在翻到一个评论的时候，彻底惊呆了。

    她瞪大眼睛，嘴巴呈“O”字型，整个有如触电一般。

    因为……她看见了自己的评论！

    没错，是她自己的评论，那个ID，那个头像，绝对不会有错的。

    而且评论内容也很符合她的风格——

    “faker欧巴真的好可爱啊！”

    还附带了几个可爱的颜文字。

    就在女孩吃惊无比的时候，赵石却已经释然了。

    因为，他很清楚，自己配送的是历史订单。

    他送的健胃消食片，确确实实地出现在了历史之上，包括他，也在历史上留下了足迹。

    当然，这个历史，准确点说，应该是电竞史。

    订单确切影响到历史的事情，赵石其实刚刚也才经历过。

    就在段家，那张段誉乔峰虚竹，还有他赵石结拜的画像。

    而且根据段言所说的话，自己应该还救过段誉一次。

    要知道，就算《天龙八部》是根据历史编写，本来也不可能有自己这号人物。

    更别提，段家的人，现在完全是把自己当作了恩人的后代。

    但那件事，跟这件事又有些不同。

    该如何去形容呢，大概就是，这件事实在是离生活太近了。

    甚至出现了一段原本不该出现的采访，并且被自己身边这个女孩意识到了。

    这就让赵石，哪怕是他，也有一些毛骨悚然的感觉。

    “难道这就是曼德拉效应？”女孩突然想到什么，喃喃自语道。

    赵石也突然陷入沉默。

    曼德拉效应，指的是现实和人的认知，产生了偏差，而且不只是一个人。

    打个比方，有一个名人，所有人都认为他在某一年已经死掉了，但他其实根本没有死。

    当这件事被人注意到的时候，就会让人有非常奇妙的感觉。

    有人说是世界重置了，记忆产生混乱，有人说是平行世界重叠了……

    总之，关于曼德拉效应，众说纷纭。

    只是赵石万万没想到，自己配送的一个小小订单，引发了新的曼德拉效应。

    更加细思极恐的是，那些曾经出现过的曼德拉效应，莫非也……

    想到这里，赵石晃了晃脑袋，将思绪收回来。

    “不行，我要发个博客，我怎么可能记错啊。”

    女孩说着，自己搜索了这个视频，并且将自己的离奇经历发到了网上。

    原本以为会石沉大海，但是没想到的是，她发的这个博客，引起了轩然大波。

    “woc，这个采访，我也没看过。我可是faker的死忠粉啊！”

    “不是吧，这么大的事情，你们都不知道？当年faker赛前肚子痛，我记得很清楚啊。”

    “太假了，faker根本没有肚子痛，肚子痛的是扣马！”

    看着这些评论，女孩觉得越来越离谱了。

    但是看着蹭蹭上涨的热度和粉丝数，女孩开心极了。

    “嗨，faker的粉丝，给个联系方式怎么样？我也住在附近，有空让你帮我跑腿啊，给小费哦！”

    女孩晃了晃手机，向赵石抛出了橄榄枝。

    此时，赵石才注意到，这女孩的身材是真的很哇塞。

    这腿简直了，丰腴饱满，却没有一丝多余的赘肉，那个比例，堪称绝美，就算是ps过的网图，也不过如此。

    此外整体的身材也是玲珑有致。

    那一张娃娃脸，自不必多说，没有一个男人会不喜欢。

    最要命的是，当这些组合在一起，加上有那么一点自来熟的性格，简直是魅力四射。

    “可以。”

    赵石毫不犹豫地加了女孩的微信。

    “我叫王瑜璠，你叫我番薯就可以了。”

    女孩俏皮一笑，眼神诱人地打量着赵石。

    倒不是说她多么喜欢赵石，似乎吸引异性，是她一种潜意识的技能。

