    “混蛋！”

    战国愤怒的拍着桌子：“讨论了这么久，讨论的结果就是不给钱？”

    办公室内，文件散落了一地，铁制的桌子上被手掌拍出了一个大坑，就连平日里非常淡定的山羊，现在都有些瑟瑟发抖。

    这就是孙景云进来后看到的样子。

    一边捡起地上的文件，孙景云一边问道：“所以，是发生什么事了？”

    “五老星拒绝了我们的资金申请！”战国没好气的说道。

    孙景云问道：“哦？原因呢？”

    “原因就是革命军猖獗，世界政府要往陆军增派资金，又说我们既然打掉了白胡子海贼团，海军的压力自然就小了许多，不仅不需要增加军费，他们甚至还想克扣！”

    “额...”孙景云震惊了：“难道在世界政府看来，白胡子海贼团才是心腹大患？明明是凯多和大妈海贼团威胁更大吧！打赢了白胡子，正是乘胜追击的好时候，这时候不给资金，是要等着新的四皇诞生？”

    他可是知道的，黑胡子已经收集够了船员，加入七武海的目的已经完成了。

    虽然少了个震震果实，但以黑胡子的能力，找个其他的也不是很难，有暗暗果实在，他迟早会崛起的。

    你现在不去新世界占领地盘，那黑胡子就会占领！

    “我又何尝不知道这些呢，也许世界政府有他们的考虑吧！”战国叹了口气。

    世界政府对海军拖后腿已经不是一次两次了，别的不说，为了保护天龙人，必须有两名大将时刻在海军本部待命这点，就大大影响了海军的战斗力。

    而且还时不时给海军下达一些败坏名声的事情。

    但能怎么办，他也只能忍着。

    “唉，消灭海贼这种事情，还是从长计议吧！”战国说道：“这么多年，不也这么过来了么，暂时放弃新世界，在伟大航路积蓄实力也是可以的！”

    “我们正好也需要在四海建立海情中心不是么！”

    孙景云点点头：“也只能这样了！”

    其实，他的心中早就有这种准备了。

    现在无非就是得到验证了而已。

    其实这也是一件好事，以前的战国对世界政府总归还是有些好感的，还认为世界政府虽然有问题，但对待海贼这个群体，态度还是没问题的。

    而现在呢，知道世界政府的态度了，还会那么信任世界政府么！

    “有时候，信任就是多米多骨牌，只要倒下一块儿，就会连绵不断的倒下，想重建起来，根本不可能...”

    “对了...”战国又问道：“我听说你和祗园在扩散那什么，《正义手册》？”

    “嗯，里面都是我对正义的一些感悟和认知，您觉得有什么问题吗？”孙景云问道。

    “额...”战国想了想，终究还是摇了摇头：“算了，反正海军的未来是你们的....”

    他的退休计划，已经提上日程了。

    他又不是笨蛋，当然能看出来《正义手册》会带来到问题，要是以前，他还真有心情管管，但现在都要退休了，又遭受了世界政府的一记背刺，那我还管什么。

    离开元帅办公室，孙景云在参谋部调查了一番后，来到了港口处。

    “卡普中将，您是要回故乡吗？”孙景云拦住了带着艾斯想回家看看的卡普。

    “是啊，你有事？”卡普扣着鼻孔，一边问道。

    他对孙景云还是心有善意的，毕竟是他把艾斯从海贼窝里救出来，还当了海军。

    但艾斯说是遭受了孙景云的胁迫，不得已才当的海军，于是就算心里再怎么感激，当着艾斯的面也得冷眼相对。

    “哦，是这样的，我对东海的风景很是好奇，因此制作了一张留影卡牌，希望可以贴在您的船头，让它记录一下沿途的风景，等回来后我就可以看了！”孙景云说道。

    “还有这样的卡片？”卡普好奇的问道。

    “只要想象力足够丰富，那什么样的卡片都造的出来！”孙景云笑道。

    “好的，没问题！”卡普点头，于是孙景云便把一张如同镜子一般的卡片固定在了船首。

    如法炮制，他又将三张卡牌固定在了几个前往西海，南海，北海的军舰上，带队的将领不是少将就是中将，都有见闻色霸气，与其偷偷摸摸的往他们船上放，还不如放的光明正大一些。

    之后，孙景云就默默感应着这些卡牌的位置，他的见闻色霸气当然感应不了那么远，但如果是自己创造的卡牌，却可以感应的到，人和卡牌之间有一种神秘的联系。

    等四艘军舰分别到达四处海域后，贴在船首的四张卡片便在海浪中的冲击中悄无声息的溶解了一层。

    这些卡片本身就薄，厚度缩小个0.01mm，即使是见闻色霸气强者也发现不了。

    ........

    北海，已经运行了八个月的海情中心中，电话铃声此起彼伏。

    “您好，北海海情中心，请问有什么可以帮您？”

    “报，报告，我们是萨门商会的，我们遭遇了海贼！”

    “好的，情报告您的位置，遭遇的是哪个海贼团，现在这个海贼团距离你们还有多远的距离？”

    “额，我，我不知道啊，这好像是个新的海贼团，他们的旗帜是一朵红色的云彩，印在黑色的旗帜上，至于他们距离我们多远，啊，啊，他么们飞起来了！”

    “什么？”海情中心的接线员一愣：“先生，先生您不是在开玩笑吗？你确定他真的飞起来了？他是怎么飞的？借助了翅膀？还是什么工具？”

    “没有翅膀，没有工具，就是那么直直的飞起来了啊，他们飞过来了，好快，有人看到我了，我不敢打电话了....”

    “至少告诉我..”

    “啊....”

    听着另一边的惨叫声，接线员不由自主的将电话虫拿远了些，等再刚到耳边时，电话虫变化的形状已经换了个人。

    “海情中心？”另一边的声音低沉且性感，电话虫变出来的形象，是个留着长发，形容枯槁的青年。

    “你，你们是哪个海贼团？你又是谁？？我劝你们最好离开那艘商船，现在北海已经布下了天罗地网，你们无处可逃的！”接线员强忍着镇定说道。

    “我们？我们是拂晓海贼团，吾名佩恩，至于这艘商船么，已经不存在了！”

    啪...

    电话挂掉。

    接线员一愣，之后猛然站了起来：“S级海情，疑似飘飘果实继承人出现，拥有者为拂晓海贼团，旗帜为黑底红云....”

    “萨门商会我知道，他们的商船常年往返与卡卡龙岛到卜继萨岛，立即调派海军过去，飘飘果实拥有者，必须活捉！”调度中心主任听到了接线员的大喊，立即招人下达命令。

    北海的一处海域，穿着黑底红云服，一头橘色长发，形容枯槁，但眼睛特别，为一圈一圈样子的青年飘在空中，他的身下，是已经碎成了无数块儿的商船。

    “佩恩，你太冲动了，摧毁商船，可不是我们的任务！”有着淡蓝色短发，身后生着白色翅膀的少女飞了过来，沉声劝道。

    她叫小南，是这个海贼团的副手。

    “这可不是商船，这是一艘军火的走私船！”佩恩淡淡道：“偶尔还客串下奴隶船，合法商会只不过是他们的伪装而已！”

    “额，是么..”小南点点头：“这样的话，摧毁就摧毁了吧！”

    “只不过，我在摧毁他们之前，看到他在跟谁联系着什么，恐怕海军很快就到了！”佩恩继续说道。

    “那我们还是赶紧离开？不然耽误了任务，我们就回不去了...”小南说道。

    “嗯！”佩恩点了点头。

    他其实心中有无限的疑惑，可惜找不到人诉说。

    他本是忍界的一个忍者，有着让世界感受痛苦的伟大理想，只不过因为被人嘴遁，结果释放了轮回天生之术而死。

    但死后他的意识并没有泯灭，反而继续飘荡在世界里，看完了整个剧情。

    当看到斑和带土出现后，他顿时就意识到了，自己是被欺骗了。

    当看到轮回眼被夺，小南被杀后，他更是气的恨不得当场活过来，然后跟带土拼命。

    等最终黒绝自爆目的，大筒木辉夜出现后，他更是明白了，原来我就是个大傻逼？

    好在人生未必没有重来的机会，有个声音好似在他耳边说，只要你完成一个任务，就可以送你回到释放轮回天生之术之前，让他的人生重演一次....

    他答应了，下一秒，他以及晓组织除了带土以外的全部成员就出现在了一座小岛上。

    小岛旁边还有个船，连旗帜都给他们准备好了，这个世界的基础信息也传递到了他们的脑海中。

    而他的任务很简单，攻上玛丽乔亚，解放奴隶...

    “这具身体，倒也可以发挥出我全盛时期的实力，只是不能召唤外道魔像，不过应该也够了！”佩恩握了握拳头，感受着体内源源不断，好像根本没有尽头一般的力量，不禁有些感慨。

    这局身体有点像秽土转生之体，那种无限查克拉的感觉，只不过在这里是无限的体力，而释放忍术需要的也不再是查克拉，而是体力。

    不过其实结印也好，使用忍术也好，给自己的感觉好像和以前也没啥区别。

    回到船上，随手一扔，一个记录指针便到了干柿鬼鲛手中。

    “干柿鬼鲛先生，驾驶船只这件事就麻烦你了！”

    “是！”干柿鬼鲛点头，然后老老实实做事去了。

    鼬，迪达拉，角度，飞段，蝎则是沉默的站在船上，自己不说话，他们就也不说话，也不动。

    佩恩知道，这些人都不是真人，只是那个伟大存在为了配合自己的行动而创造出来的复制体，跟当年的队友有相同的实力，却没有自我意识，只能听从自己的命令行动。

    小南的智慧倒是很高，可以跟他聊聊天，但他知道，这也不是真人....

    “也不知道，这是何等伟大的存在，竟然能把我拉到另一个世界，还能逆转时空，送我回去？”佩恩皱起了眉，又想到了看大结局时的大筒木辉夜。

    这位卯之女神做得到吗?

    “可惜，不止他们是假的，你也是啊！”孙景云手持一张手机一样大的卡片，卡片以小南的眼睛为摄像头，在为他直播着佩恩的一举一动。

    决定一个人存在的，到底是身体还是意识！？

    孙景云理所当然的认为，是意识！

    很简单的道理，他在记忆苏醒之前，和记忆苏醒后，完全就是两个人，他也一直认为自己是孙景云，从不认为自己是火影或者海贼王世界的谁谁谁。

    现在他创造了一个有着佩恩完全记忆的人，再给他注入了一个穿越到其他世界的记忆。

    那这个人是佩恩吗？

    当然是！

    有佩恩的身体，佩恩的能力，佩恩的性格，这不是佩恩是什么？

    至于他是怎么模拟出的佩恩的能力。

    因为卡牌果实，就是这个样子的，你只要把设定扔进去，再扔进去足够的体力，卡牌自己就会补完剩下的一切。

    就像他创造青眼白龙，他哪知道喷射白光喷射的是什么东西，但创造出来的青眼白龙就是可以喷。

    “海军来了！”画面中的佩恩忽然说了一句。

    他的轮回眼除了动漫中表现出来的那些能力以外，远望，放大视野，显微视觉也是基础能力之一。

    此时他手中连个望远镜都没有，但就是看到了远在数十公里外的海军军舰。

    军舰上有强者，正在迅速指挥船只靠过来。

    佩恩艺高人胆大，也不跑路，他只被传输了一些这个世界的基本信息，比如这个世界有四海，有伟大航路，大势力有海军，海贼，世界政府，力量体系有恶魔果实，霸气，剑术等等。

    但具体的就啥也不知道了，海军的战斗力如何，霸气是什么样子，都得和人打了才知道。

    “既然那个玛丽乔亚是世界政府的首都所在地，那里自然有无数的强者，正好在这里看看这个世界所谓强者的成色！”

    两艘船迅速的接近中，很快，彼此间就可以用肉眼直接看到对方了。

    “好家伙，看到了军舰竟然不跑，北海多久没这么嚣张的海贼了？”军舰上的上校有些吃惊。

    这段时间，因为海情中心的缘故，北海的海军可是把整个北海犁了一遍又一遍，这里的海贼被打击的要么尽快跑路进入伟大的航路，要么改挂别的旗帜，见到了军舰都绕着走。

    这个拂晓海贼团，看来是没挨过打啊！

    “先给他们来几炮！”上校招手道。

    至于海情中心说这个人疑似是飘飘果实能力者，那又怎样！

    当年的金狮子那是没碰到我，碰到我，看我不把他抓了！

    现在金狮子都死了，他的继承者又能有多强！

    一声令下，数门炮齐声怒吼，浑圆的弹丸划破长空，迅速朝着佩恩飞来。

    “这..”佩恩看的有些沉默，说其他，那死的时候，火影世界的科技可是相当发达了的，他有一道分身用的就是炮弹，但已经是喷气式导弹了...

    这种纯靠炸药威力推进的球形炮弹，足足落后了火影那边二三十年！

    “也好，就从这里开始，让这个世界知晓我们拂晓之名！”

    抬起手，佩恩轻声道：“神罗天征！”

