    第11章小姐她每天都在埋人11

    大概气的太狠，那拳头如雨点般密集，不消片刻，那纨绔子弟便被揍的鼻青脸肿。

    赌桌旁其他人也白了一张脸，眼神惊疑不定，“柳，柳少爷，您怎么会在这？”

    “怎么？没想到会碰上我？”柳昭提起招呼在另一个人身上的拳头，表情凶狠，“啧，什么人都敢轻薄，我看你们是真欠打了！”

    他都想把这桌子掀他们脸上！

    两桌子纨绔子弟抖得骰子都没了影子，就觉得又怕又莫名其妙：轻薄啥呀？他们不过是看人家小公子长得漂亮，又一副想试试的样子，拉过来玩个骰子而已！

    他们又不是断袖！

    后头的苏仙撑着下巴，看着柳昭的背影，表情却没有太大变化。

    她当然知道这个眼睛红肿的刁蛮小子是原主的弟弟，但她现下并不顶原主的身份，这小少爷就是再折腾，也只能在她这里混个委托人家属的身份。——这类人她通常会优待，但必须在不讨人烦的情况下。

    而这人，突然冒出来，属实是有些坏人心情了。

    苏仙最后看了眼地面横躺的竹筒，眼底带了些许惋惜：可惜了，她原本还想学学这玩弄人的把戏的。

    但现在。

    “走吧，陆大人。”一旁的陆清铖猝不及防被捏住了衣袖。

    大概大脑也被少女柔软的手指揉捏搓扁，有些失智，他半点没反抗，乖乖起身，直接被拉出了隔间。

    石庆惊了一瞬，紧随其后。

    柳昭见此，最后给屋里几个人亮了亮拳头，甩下几句狠话，也屁颠屁颠跟了上去。

    留下一屋子人，面面相觑。

    我是谁我在哪？

    柳昭觉得自己也需要思考。

    先前头脑一热没考虑到，这个像极了他姐姐的人，似乎是个漂亮少年？

    当然，也不排除女扮男装的可能，毕竟男子里身材这么细弱的的确不多见。

    还有，旁边这个狗男人……

    察觉到身后仿佛要将他盯穿的目光，陆清铖有些不自在，只能头疼的捏住跟前试图逃离现场的小丫头，迫着她停下脚步，“柳……”

    欲言又止。

    柳昭却被这个音节冲昏了头脑，眼睛一热，咬牙拦到了两人跟前，执拗的看着那位情绪冷淡的漂亮少年。

    但，他还是不敢叫阿姐。

    阿姐的尸首他见过了。

    他很清楚，这个人像，但不该是。

    只是，他这一时半会儿的，实在有些控制不住自己的情绪。

    苏仙也没多说，只是蹙眉，“小公子若是无事，便不要挡路。”

    柳昭那颗脆弱的小心脏瞬间碎了一地，张了张嘴，最后却只是小狗似的乖乖让开。

    但，他那视线半点不带动的，像是在卖可怜，又像是在捕捉什么熟悉的痕迹。

    然而，让人失望的是，除了五官那几分相似，旁的的确是没有了。

    最后，还是赌馆的东家及时冒了头，这才打破了三人之间的尴尬。

    陆清铖也得以借此转移战场，“可否借一步说话。”

    东家擦了擦额角的汗，连忙点头。

    然而，不知道为什么，等几人进了一处雅间，那柳小少爷也唯唯诺诺跟了进来，杵在石庆身边，只委委屈屈盯着苏仙被人拉过的手，一副伤心欲绝的模样。

    石庆：擦汗。

    这柳少爷不是看出什么来了吧？

    柳昭在上都的名声并不好，提起这位少爷，石庆除了知道他是柳小姐的亲生弟弟外，就只能想到纨绔头头这类标签了。——在赌坊遇到，可以说是意料之外，又在情理之中。

    东家同样擦了擦汗，看着屋里两尊大佛，心惊肉跳。

    “不知陆大人、柳少爷有什么吩咐？”上都铖内并不安生，赌馆也不干净，东家一时半会儿还真摸不准陆清铖与柳昭是来作甚的。

    “王邱。”陆清铖言简意赅。

    东家偷偷瞥了眼一旁一言不发的柳昭，见陆清铖才是主导，脑子飞速运转，很快记起了这一号人，“噢！就是那个死了爹的王邱是吗？”

    “说起他的话，也就是个白眼狼，整天偷他爹的买药钱赌博喝酒，没品得很……”这种人在赌馆里虽然有，但也不多，也难怪东家记得清楚。

    毕竟小赌怡情，也不是每个人都扎的一发不可收拾，输到倾家荡产，六亲不认。

    陆清铖没多做评价，只是问，“还有什么。”

    “多的我就不知道了。”东家摇头，转身派人去把手底下另一个人叫了出来。

    那人似乎是负责那片乱区的，被人推搡多了，身上的气味像是馊了十天的泔水与袜子泡在一起，难以言表。

    苏仙发觉自己胳膊被折扇抵了抵，很快顺着陆清铖那轻巧的力道后退。

    那小二却急于表现，凑上前，表情愈发谄媚，“王邱常在小的那几桌待，只要老爷问，小的必定知无不言言无不尽！”

    石庆知道自家公子有些洁癖，上想将人拦下，谁知身侧小少爷动作更快，怒气冲冲揪起那人的领子，把人一推。

    “说就说，离这么近干啥！”熏坏了他阿姐怎么办！

    她阿姐金枝玉叶，这臭男人凭什么近身！

    柳昭把人推远，像是想起来什么，又剜了陆清铖一眼。

    陆清铖接收到，有些莫名其妙。

    倒是那小二被吓了一跳，惊恐的缩了缩手脚，等那暴躁少爷退开，老板提醒，这才颤巍巍开口。

    “问王邱啊……”

    “他这人吧，就是个没分寸的赌鬼，仗着自己爹是个教书先生，总觉得自己高人一等……我昨天听那小子说，他爹被长春馆治死了，他能从丁大夫那得好多钱，说过几天要连我们的裤子一起赢回去。”

    “这谁信啊，他就是一冤大头，来赌馆压根没赢过几回。他爹都出事了，他还过来赌，输了还说别人出老千，最后还不是被打了出去。”小二声音虽小，却能听出言语间传出的讽刺与笑意。

    苏仙也把他当笑话听，慢吞吞接话，“那这王邱运气还真是差。”

    被漂亮的贵人一夸，那小二也骄傲起来，声音微拔了些，继续道，“他那种横冲直撞的当然讨不了好，我们玩的东西，可不止靠运气，技巧也是得有的……”

    话说的太多，一旁的东家暗暗踢了他一脚。

    于是话题说到一半圆润收尾。

    “不过运气肯定还是占大头……老爷要是有兴趣的话，也可以玩上两把。”小二也是个机灵的，完了还没忘记拉客户，笑脸撑得愈发诚恳。

    陆清铖自然没兴趣，问到了自己想知道的，浅道了声谢。

    结果，身后那让人不省心的小姑娘站在他的视野盲区，毫不犹豫举起了手。

    “这位少爷是想试上两把吗？”小二眼睛瞬间瓦亮。

    (本章完)

