
　　一直到了裴府，发现裴府大门紧闭，沈婉清时刻记着裴姝儿的话，不去触碰任何东西。

　　“开门。”

　　守门的人听到熟悉的声音，连忙将门打开。

　　待看到沈婉清和三个孩子时，还有些愣住了。

　　他们都知道正房的在战王府过的很好，战王府人人尊重。

　　现在许多人想进战王府都进不去，怎么他们还出来了呢？

　　而且，还到了裴府来。

　　但是，一想到老爷的病情，这个守卫便叹息一声。

　　“夫人，您进来吧。”

　　沈婉清带着三个孩子进去，然后一路往她们的小院引去。

　　沈婉清道：“不必了，直接带我们去看老爷吧。”

　　此刻四人都是戴着口罩和手套的防护的很严实。

　　守门人将他们带到了裴瑜的房间，就见这里门外早就围了一圈的人，而房间里的裴瑜正躺在床上人事不知。

　　三个孩子红了眼眶，轻声喊了声爹爹。

　　但是裴瑜没有答复，仿佛死了一般安静。

　　沈婉清就站在一旁，静静地看着裴瑜。

　　她突然，就觉得时间过得好快。

　　她认识裴瑜的时候，沈家正兴盛。那个时候的裴瑜温润如玉，是个端庄君子。

　　这么快，就步入了中年，即便裴瑜帅气不减当年，甚至还因为有了岁月的积淀更加有魅力了。

　　可是这些年的裴瑜，却让她觉得陌生。

　　但是，现在一动不动的，躺在床上，脸色青白的裴瑜，更让她觉得陌生。

　　沈婉清道：“看也看过了，走吧，回去了。”

　　三个孩子远远地看着裴瑜，眼泪都将口罩糊湿了。

　　就在几个孩子要转身的时候，就听到了裴瑜细弱的仿佛听不见的声音。

　　“别走。”

　　香惠眼里都是恨意，冲着转身的四人骂道。

　　“听到没有，夫君在和你们说话呢，你们是聋了吗？”

　　沈婉清神色间都是淡然，说出的话冷冰冰的。

　　“香惠，怎么和正室说话的？本来在正室面前，我坐着，你们就只能站着，我站着，你们就只能跪着。”

　　“我往日里忍了你们就算了，可是现在，你竟然当着我的面，吼我的孩子，你真当我是泥捏的不成？”

　　坦白说，这是近几年来，沈婉清少有的几次发火。

　　香惠和其他人的脸色都变了，然后不由地靠在了裴瑜的怀里，对着裴瑜撒娇。

　　“夫君，你看看，你还活着呢，沈婉清就这么苛待我们，要是你以后走了，我们的日子可怎么过啊。”

　　沈婉清都懒得再听了，反正左右结局都是一样的。

　　她大概又得被训斥一通，连带着她的孩子都得受到责备。

　　可是现在不同了，她有了一个好女儿，也有了一个暂时的归宿。

　　同时也在自己女儿的帮衬下开了一家店铺。

　　只要赚到的钱足够多，到时候就可以买个宅子，请几个护院了。

　　她不用再忍让，也不用将自己逼成木头性子了。

　　她轻笑一声：“你们在这里夫妻情深吧，我们先走了。”

　　三个小的本来因为裴瑜要死了，心中还有些难过。

　　可是见裴瑜现在瞪着自己娘亲，倒是让他们心里有些凉了。

　　想到了这么多年，父亲对于娘亲的苛待，他们也不愿意再多待。

　　他们之所以亲近裴瑜，是因为骨肉亲情，不是因为裴瑜对他们好。

　　沈婉清拉着几个孩子离开，身后传来了裴瑜的怒喝。

　　“你们给我出去。”

　　沈婉清心里翻白眼，她这不是在出去了吗？

　　何必催的这样急。

　　还真是踏到他们裴府的土地了。

　　一直到她到了门口的时候，裴瑜惊天动地的咳嗽了起来。23sK.com

　　其他的人连忙去安抚，都被裴瑜挥开了。

　　“我说，你们给我出去。”

　　这些妾室们脸色发白，她们总算是知道了，裴瑜说的，让他们出去，说的就是他们这些妾室还有庶子庶女。

　　香惠眼里带上了泪水。

　　“夫君，就让我们送你最后一程吧？”

　　裴瑜闭了闭眼，用手指着门，很坚持。

　　然后又道：“沈婉清，你给我停下。”

　　沈婉清继续往前走，被裴凌轩拉了一下。

　　她道：“娘不用回去，都知道你爹要说什么，无非就是让我不要苛待他的妻儿。”

　　想到这，沈婉清就感觉到了一阵强烈的恶心。

　　是真的很恶心。

　　沈婉清继续往前走着，管家很快就追了出来，他的神情有些焦急，眼眶也是红红的。

　　“夫人，你快进去吧，老爷都快不行了。将死之人，您能原谅就原谅一下吧。”

　　沈婉清看看其他人，再想想自己现在冷淡的样子，不由的想笑。

　　自己倒是成了那铁石心肠的人了。

　　可她若还是当年那个热情的，勇往无前的性子，只怕也不会是现如今这番光景了。

　　她摇头：“事已至此，多看一眼，少看一眼，其实差别也不大了。”

　　管家跪在地上，对着沈婉清磕了个头，沈婉清避开了。

　　“夫人，我知道您这些年受了许多的委屈，可是现在，就求你看在老奴的面子上，去看看老爷吧。”

　　沈婉清叹息：“裴管家......哎，行吧。”

　　一直到沈婉清进去后，看到裴瑜依旧在咳嗽。

　　沈婉清站得远了一些，说实话，她的死活她早就已经不在意了。

　　若不是怕孩子今后无人照料，她早在许多年前，就和沈家一起去死了。

　　沈婉清找了个角落里的凳子坐下。

　　“你要说什么？”

　　裴瑜缓了好一会，这才缓过来，他轻咳一声。

　　“你当真是，冷血无情。”

　　沈婉清轻笑一声，没有说话。

　　只是裴瑜听着这一声笑，还是觉得心凉。

　　他沉默了许久，手指蜷曲又伸开。

　　“你过来，婉清。”

　　沈婉清没动：“你每次叫我婉清的时候，我就知道没有什么好事会发生。”

　　裴瑜的脸色僵冷：“那行，你既然不过来，那我就过来好了。”

　　他脸上的笑有些阴冷，果真起床，一步一步地朝着沈婉清靠近。

　　他数次跌倒，数次爬起，最后总算是跌跌撞撞地走到了沈婉清的旁边。

　　就这么短的一段路，都走了好几分钟。

　　沈婉清全程都没有动，眼神冷清的看着他，没有同情，没有爱意，就像在看一个陌生人。

　　裴瑜居高临下的，摇摇晃晃了好一会，然后才站稳了看着沈婉清。

　　他轻笑：“沈婉清，要不你给我殉葬吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第558章 要不你给我殉葬吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 