    赫浩把他侄子带到了教堂，主教再次施展了净化仪式，不过这次的净化仪式大家都有了准备，在诅咒出现的时候，瞬间便被白羽用黑月神力绞杀掉。

    显然他侄子的伤势要比他严重得多。

    就算除掉了诅咒，他整个人精神依旧十分萎靡，如丢了魂一般，看起来只能之后自己慢慢恢复了。

    “没有其他人被诅咒了吗？你们佣兵队里面那几位朋友，都已经被诅咒杀死了？”

    白羽看向赫浩。

    这名饱经风霜的男人才从死亡的边缘被拉回来，此刻脸上充斥着劫后余生的庆幸。

    但想起自己那些兄弟。

    他一瞬间又极其难受：“是的，他们都没有活下来，被这个诡异的诅咒杀死了。”

    白羽沉声道：“他们的尸体呢，做了处理没？”

    赫浩摇摇头，脸色微变：“你是说，他们的尸体有可能也含有诅咒，正在悄然传播？”

    的确。

    这很有可能。

    只不过佣兵队的人，基本上死亡后，都会直接下葬，并不会去教堂让神父为死者祷告，这样也就没办法发现他们身体上的诅咒。

    “带我去埋葬他们的地方看看。”

    白羽深吸一口气，现在既然已经发现了这件事，他自然不可能坐视不管。

    送佛送到西。

    白羽决定彻底解决掉这个诅咒的问题。

    赫浩此刻自然没有任何问题。

    两人谢过了主教的帮忙，并且白羽还给了这位主教一个联络方式，让他有什么需要帮忙的地方，可以随时联系他。

    当然。

    如果这位主教一直在白澜城，那应该没什么地方需要他帮忙，毕竟生命教会在白澜城也不弱，是主要的教会之一。

    两人离开教会后，赫浩便带着白羽来到了一处墓园。

    这些佣兵兄弟大多数都是孤家寡人，如果没有赫浩帮他们料理后事，估计尸体会被人随便拉个地方埋了。

    “他们的尸体都没火化吗？”

    白羽问道。

    一般没有被污染和畸变的人，死亡后可以选择不火化而土葬。

    而那些佣兵队死亡，显然不是污染和畸变。

    见赫浩点点头，白羽只能联系了墓园的管理员，然后又通知了城主那边。

    现在还不清楚诅咒是否会扩散。

    如果诅咒扩散了，那就是一件能够危及全城的大事情，城主格曼得知道这件事。

    不过。

    在白羽通知了格曼之后，对方居然亲自赶了过来，他现在应该是在争分夺秒的制定应对兽潮的计划才对。

    可见对方对于这件事的重视程度。

    “白……先生，这件事究竟是什么情况，我才赶过来，手下也没有把事情说清楚。”

    格曼脸色严肃。

    而在旁边的赫浩已经完全愣住了，格曼，白澜城城主，基本上白澜城没有人不认识。

    但这名男人此刻居然出现在了他眼前。

    一切都显得那么不真实。

    “赫浩，你亲自和格曼城主说吧。”

    白羽仔细端详着墓地四处，试图查找出有诅咒的痕迹，但却一无所获。

    旁边。

    赫浩正结结巴巴的向格曼说着事情的经过，而在完整听过这件事的情况后，格曼一张脸更加沉了下来。

    这件事。

    的确有很大的危害性。

    一旦诅咒扩散开，格曼都不敢想象后果，加上城外那些大山中不断?的兽潮，两件事叠加在一起，一时间格曼感觉头都要裂开了。

    所幸，这件事还没扩散开，一切都还能解决。

    格曼看向白羽，心中此刻像是在看唯一的救命稻草：“白先生，这件事你有处理办法吗？”

    毕竟白羽是来自奇迹之塔的人。

    对方实力强劲，想要快速解决这件事，估计也只有靠他。

    格曼很明白。

    现在他的手下虽然能抽调出人手，可是想要解决这难缠的诅咒，格曼并不抱有信心。

    更别说背后施展诅咒的人了。

    “别慌，现在我们还不清楚这诅咒究竟是什么问题，先把这几名佣兵的尸体挖出来看看，宿主在死亡之后，究竟诅咒还有没有传染性。”

    白羽脸色不变。

    格曼点点头，叫来了人手，把之前赫浩埋葬的佣兵队成员全都挖挖了出来。

    一具又一具棺材停靠在墓园中，排成一字长列。

    一共六具尸体。

    全都静静的躺棺材中，一些人的尸体都已经开始腐烂，传出一股极其浓郁的恶臭。

    旁边生命教会的主教也被格曼拉了过来。

    此刻。

    六具棺材被这样一字摆开，主教布置好了净化仪式，开始净化这六具尸体。

    净化仪式十分顺利。

    期间并没有任何诅咒的影子逸散出来。

    这六具尸体和常人死亡的尸体并没有什么不同。

    “主教，这是什么情况？”

    格曼紧张问道。

    白羽的目光也转向他。

    主教沉吟道：“诅咒是一种超凡力量的表现形式，在被诅咒的对象死亡后，诅咒也应该会随之消除，这是最常见的诅咒。

    但是还有一种可能。

    这诅咒不仅没有消除，反而因为吸取了被诅咒对象的生命力量，而变得更加强大，去寻找下一个目标了。”

    这……

    也就是说，还是有可能诅咒已经逸散。

    格曼空高兴一场。

    不过在这时候，生命教会的那名主教提议道：“解除诅咒、追踪诅咒这件事上，在教会内，一般是由探秘人来做。我认识在暖风城的主教，他是处理这方面的好手。我现在可以联系他，让他过来帮个小忙。”

    听到这句话。

    格曼脸上露出一丝喜悦：“那好，麻烦主教了。”

    主教点点头，没有继续多说。

    白羽则让赫浩先回去，如果有什么异常情况再来通知他，当然那幻灭兽的皮毛，白羽自然也心安理得收下了。

    接下来几天。

    白羽都在城中，住所是格曼给他提供的，环境还不错，随着兽潮的将近，白澜城的气氛都开始肃杀起来，白羽也开始研究兽潮的路线，毕竟他这儿的任务是要协助格曼，安然度过这一次兽潮。

    在这样平静的日子中。

    生命教会另外一名主教，总算来到了白澜城，来处理诅咒的后续。

    这是一位看起来有七八十岁的老者，穿着一身独属于生命教会的绿色长袍，四周边纹绣着生机勃勃的繁花。

