    “一招？”

    “好，我就跟你决斗。”

    “看招！”

    千面杀手精光一射，左手一抬，一枚黑球飞射出去。

    目标直取不远处的卫妃。

    如果不是叶凡刚才展现出一箭双雕的阴险，千面杀手还真想跟叶凡决战一场。

    但想到叶凡活活弄死国主特使，还把他这个杀手逼迫出来，千面杀手就不敢大意。

    虽然他不知道叶凡凭什么叫板一招击败自己，但叶凡这样自信，他肯定不能傻乎乎应战。

    所以千面杀手先发制人。

    黑球呼啸，凌厉刺耳。

    你大爷！叶凡见状脸色微微一变，身子一纵抱住卫妃躲避出去。

    同时扯开卫妃披肩一把丢了出去。

    披肩扑的一声裹住了黑色小球。

    下一秒，砰的一声，黑色小球炸开，毒针飞射，黑烟弥漫。

    十几个来不及躲避的战兵惨叫一声，捂着鼻孔噔噔噔向后摔了出去。

    他们面孔顷刻变得乌黑溃烂。

    叶凡喝出一声：“小心，有毒！”

    他心里止不住郁闷，这个千面杀手太不好忽悠。

    如果跟耶律阿骨打一样跟自己傻乎乎站着正面决战，他就能出其不意重创或者干掉对方。

    现在对方这样先发制人，还搞声东击西，让叶凡难于全力出手。

    卫妃见状本能抱紧了叶凡，似乎这样才有安全感。

    “嗖！”

    一招没有杀死卫妃，千面杀手又是一挥手，又一枚飞镖射向了孙东良。

    又快又急。

    擎苍脸色巨变，抓起一把椅子砸了过去。

    砰的一声，飞镖被椅子砸落在地，但同样炸开迸射出无数液体。

    液体焦灼漆黑，触碰肌肤马上腐蚀，好几个躲闪不及的战兵，惨叫着后退出去。

    与此同时，千面杀手身上还喷出了一大蓬白烟。

    冲过去的不少人身躯一颤，脑袋晕眩扑通扑通倒地。

    孙东良第一时间滑落桌底躲避起来。

    “王八蛋！”

    叶凡倒吸一口凉气，护着卫妃再度退后，还让金叔和木叔他们过来保护卫妃。

    他怎么都没想到，千面杀手不仅身手卓绝，还是毒器高手，实在棘手。

    在叶凡丢出七星解毒丸给卫妃他们时，千面杀手身上再度旋出毒烟。

    又是十几名战兵呼吸困难倒地。

    “小心！有毒！有毒！”

    擎苍他们原本要冲前，看到这个样子马上退后，还第一时间屏住呼吸。

    “嗖嗖嗖！”

    也就包围阵型微微一滞时，千面杀手已经挪移身子爆射出去。

    他没有趁机向大门口逃窜出去，而是像利箭一样冲向了孙东良。

    毫无疑问，他这个时候还是想着完成任务。

    擎苍吼叫一声：“保护孙战将！”

    “保护殿主！”

    “保护卫妃！”

    他一声令下，还一刀斩向了千面杀手后背。

    千面杀手身子一纵速度加快，避开擎苍的长刀不跟他纠缠。

    接着他一把撞飞了四名持枪的屠龙殿将士，接着一按其中一人肩膀弹起。

    右脚连续踢出后面挡路两人的胸口。

    胸骨碎折的声音惊心动魄的响起！两名屠龙殿将士七孔喷血！武器也脱手。

    他们像被狂风刮起般往后断线风筝地抛掷，把后面护卫孙东良的屠龙殿将士撞翻。

    人仰马翻，骨折肉裂。

    瞬间倒下三十几个人，全都倒在地上哀嚎不已，没有半个可以爬得起来。

    可见其力量之大。

    一些屠龙殿子弟担心误伤到自己人，所以射出子弹稍微迟缓。

    等到千面杀手面前一片空阔时，十多名屠龙殿将士就忙扣动扳机。

    可惜千面杀手再次先射出身子，子弹全都打在他原来的位置，地板砰砰作响。

    而他已扑在孙东狼前面的人群！他的速度快至肉眼难察，兼之事起突然，子弹全部射空。

    他则如虎入羊群，闪电般的用长剑左挑右刺，见人便杀。

    赶至过去的十多名战兵立时溃不成军，止不住的四散，地上溅满了鲜血！如非孙东良面前有盾墙保护，估计都要中剑了。

    擎苍他们看得目瞪口呆，寒气从心底丛生，没想到这混蛋如此厉害！叶凡也眯起了眼睛。

    这千面杀手的战斗力比他们想象中还要厉害。

    幸亏这些天配备一个加强营二十四小时保护孙东良，还不给任何面孔去戒备森严的后院。

    不然孙东良只怕早就一命呜呼了。

    叶凡抓起一刀准备上前。

    结果卫妃却紧张地一把拉住他：“不要冒险！”

    此时屠龙殿将士早就把叶凡严严实实的保护起来。

    众人早在无形之中把他当作心中偶像，所以全挡在他前面端着枪口。

    如果千面杀手真向叶凡这边杀过来，他们会毫不犹豫的开枪，哪怕把对面的孙氏战兵全部射杀。

    因此听到叶凡要出去对战，退回来的擎苍忙拉住他：“殿主，你是主帅不可亲战！”

    “我们这么多人，足够解决他的！”

    其实擎苍说这话时也是底气不足。

    虽然大厅已经涌入近百名战兵，但对方实在太彪悍太狡猾了。

    又是毒烟又是毒针，出手也狠辣，不是致死就是致伤，而且总是贴着对手向其余人攻击。

    这让大家手里的枪形同虚设，无法肆意扫射！叶凡一把推开擎苍大义凛然：“大家都是兄弟，我不会眼睁睁看着他们惨死的。”

    “放心！我大小数百战还是第一战神，这个千面杀手吓不倒我的！”

    叶凡还对金叔和木叔他们偏头：“看好卫妃！”

    虽然失去了先机一招撂倒千面杀手，但叶凡怎么也要尽力留下对方。

    自己大本营，不把对方重创或干掉，只怕千面杀手以后更嚣张。

    看到叶凡要上前杀敌，卫妃下意识低呼：“昆仑……不，夏殿主，小心。”

    “卫妃放心，我不会有事的。”

    叶凡还伸手一捏卫妃头上饰物：“卫妃，再借簪子一用……”卫妃眸子温柔：“都是你的！”

    叶凡没有在意对方语气，拿着簪子之余，又掏出一包粉末。

    “嗖嗖嗖！”

    此时，千面杀手正无视身上流淌的血迹，把十几名孙氏枪手全部击溃。

    他没有就此罢休，贴着孙氏战兵不断杀戮。

    后面赶来的战兵怕误伤自己人，所以全都不敢胡乱开枪，转而拔出军刺跟人家对战。

    但双方实力相差太悬殊，几乎一个照面就被千面杀手撂倒！闻人城壁和秦八国他们见状一个个幸灾乐祸。

    如不是担心叶凡一刀砍了他们，估计都要喊叫千面杀手加油了。

    只是还没等他们高兴太久，他们就被叶凡抓起，然后嗖嗖嗖砸向了千面杀手：“千面杀手，看招！”

    山海会五老一个接一个砸向了千面杀手。

    千面杀手正要冲到孙东良面前，看到姚极海惨叫着砸过来。

    他就身躯一转，左手一拍，把姚极海拍落了下来。

    只是姚极海刚刚安然落地，秦八国又惨叫着砸过来。

    千面杀手不得不分出余力接人。

    秦八国刚刚放下，叶凡又是一声暴喝：“接招！”

    蔡六合和夏明清同时轰了过来。

    千面杀手眼神一冷，只能探出双手一把抓住两人。

    “再来一个！”

    这一次，没等千面杀手放下两人，叶凡猛地一甩闻人城壁。

    这一甩，宛如炮弹，气势如虹，如不接住，砸在墙壁或地面必定脑袋开花。

    “砰！”

    千面杀手怒吼一声，丢掉蔡六合和夏明清，接着退后一步双手往前一拦。

    他动作敏捷地把闻人城壁拦截了下来。

    只是这一抱，闻人城壁身上，突然砰的一声，炸出一堆白色粉末。

    千面杀手脸色巨变暗呼不好。

    “夏昆仑，你无耻，你无耻！”

    千面杀手一边怒吼不已，一边一丢闻人城壁。

    他还闭上眼睛速如流星后退了几步。

    同时他还无视眼睛的刺痛，本能一抖手中软剑。

    他在身前挥舞出一大片密不透风的剑芒。

    “嗖！”

    也就在这时，一枚簪子裹着一缕光芒一闪而逝。

    

