    对于“火焰喷射模块”的尝试还没结束。

    目前“火焰喷射模块”喷射的火焰柱长度极限就在一米左右，这是由陈轩的意识控制的。

    一米，就是他意识蔓延的极限，再往后，他无论如何都无法继续延长火舌，仿佛是上了一道无形的枷锁。

    结合系统前几次的描述，陈轩推测，这应该同样与他的【精神】属性有关。

    【精神】属性的提升，可以延长到火焰喷射的距离。

    此外，除了可以控制火焰的距离，陈轩还可以在一定程度上控制火焰的温度。

    当然，这同样受到【精神】的影响。

    最后，喷射火焰是需要消耗材料的，经过他的尝试，“木材”、“油”、“植物纤维”都可以当做原料，但是油的耐烧性最好，其次是木材，最后是植物纤维。

    总的来看，比起“绳索伸缩模块”和“手工达人模块”，“火焰喷射模块”的战斗性要更强，但是消耗的材料却也要多很多，并且还无法回收。

    因此，“火焰喷射模块”尽量还是节约着用比较好。

    如果再遇到类似那头巨型金枪鱼那么大的生物，想要用“火焰喷射模块”完全烧死对方，估计陈轩得把全部身家，包括身下的木筏拆了当做燃料才够用。

    还不提这些海洋生物随时可以灭火。

    不过陈轩有一种感觉。

    随着自己【精神】的提升，或许有一天连海水都无法熄灭他放出来的火。

    到那时，这个功能才是真正的凶残。

    现在有了火，该怎么好好利用呢？

    陈轩摸着下巴认真思考起来。

    他原本最想的是做个燃烧弹，这样下次要是再遇到类似金枪鱼那种大型生物，直接扔出，就算烧不死它，也应该可以击退它。

    不过现在的“火焰喷射模块”本身就可以作为燃烧弹的上位替代品，而且还灵活可控，不用担心命中的问题。

    烤鱼暂时也不搞不了，因为他还没有鱼。

    蒸馏海水倒是不错，可是他暂时没有收集蒸汽冷凝成水的办法。

    这时陈轩看到了远处水下隐约可见的海藻，他突然有了一个想法。

    为什么不尝试着灼烧一下那些变异海藻呢？看看会发生什么。

    也许可以提炼出一些材料收集起来，那样对他在海上生存可能有所帮助。

    而且比起果实，变异海藻本身要好收集的多，数量也要多不少。

    不过考虑到那些变异海藻所具备的韧性，陈轩决定还是做个工具再出发。

    仔细考虑了一下，他决定先做一把木制小刀。

    既可以防身，还能当做工具。

    下水以后，太笨重的东西会影响他的行动。

    而小刀比较轻便，并且不需要使用太多的材料，耗费太多的精力。

    就算一个失手，不小心丢掉，也不至于太心疼。

    对于木工制作，他可以说是轻车熟路。

    转换空间的“木材”，陈轩手中出现了一块巴掌大小的木板，这块木板经过意念变换，已经粗略的具备了小刀的形状。

    下一步是打磨出刀刃。

    然而在没有专业工具的情况下，木材并不容易打磨光滑。

    不过这难不倒陈轩。

    他使用“火焰喷射模块”简单的焚烧了一下边缘部分，使之碳化。

    这样再打磨就要容易许多。

    然后，陈轩蹲下，拿着这块木板，将碳化的部分对着木筏使劲摩擦。

    过不多时，刀刃成型。

    有了刀刃，小刀基本就算制作完成。

    粗劣的外形，简单的制作手法，让陈轩是在不忍心多看，直接就使用“手工达人模块”对其进行一番优化。

    小刀因为体型比较小，工艺也很简单，很快就被系统优化完成。

    “木质小刀首次优化完成，增加效果锋利！（比起一般的木刀，它更加锋利。）”

    优化后的小刀简直就是那些收藏家手中的珍藏品。

    流线型的刀身，精致的刀把，以及经过系统加持后在阳光下微微闪烁着光泽的刀刃。

    让陈轩都有些不忍心使用。

    暴殄天物啊。

    要是放在之前太平的时候，这把小刀怎么也能卖个大价钱，而且自己还可以批量生产。

    想到这里，陈轩又是一阵痛心疾首。

    但他不知道的是，这把木质小刀的强度和锋利程度，即使是灾难发生前的科学家们，也都无法打磨出来。

    准备工作完成，陈轩下水。

    变异海藻还是比较好找的，直接就能看到。

    接触到变异海藻，陈轩拿起小刀，开始进行切割工作。

    别看木质小刀看起来好像收藏性大于实用性，但小段的海藻碰到小刀十分轻松的就被割下。

    不过仅仅只有巴掌大小，这可不能让他满足。

    陈轩又盯上了海藻的主干部分。

    但是用小刀用力尝试的切了两下后，陈轩面色微微有些难看，

    变异海藻的韧性还是强的有些出乎他的意料。

    系统出品的小刀已经十分锋利。

    但是变异海藻的韧性显然更胜一筹。

    再加上变异海藻本身富含油脂，木质小刀落在它的身上，仿佛就是用筷子切猪肉，基本无法对它造成任何伤害。

    好在陈轩还有一招。

    陈轩将木质小刀收回，换了另一只手。

    他打算在水下尝试使用“火焰喷射模块”。

    虽然水下点火听上去有些天方夜谭，不过陈轩觉得当把火焰的强度提高到一定程度，应该可以在水流传导走热量之前，将变异海藻烧断。

    陈轩伸手握住了一截变异海藻的根茎，“火焰喷射模块”启动。

    变异海藻的根茎慢慢融化。

    效果拔群。

    为了减少消耗和保持强度，陈轩将火焰控制在掌心附近，如果暴露出来的话，应该就像是一颗小火球。

    变异海藻根茎最终全部熔断，陈轩一手拿着一截变异海藻，一手持刀，迅速回到了木筏上。

    这一截变异海藻大约在两米左右，相对于变异海藻本体而言并不大，但是放在木筏上，几乎铺满了整个木筏。

    湿淋淋的变异海藻木筏铺展在木筏上，像是一层带着特别花纹的地毯。

    陈轩将变异海藻收拢集中，待会他要对着变异海藻喷射火焰，他可不想一个不小心烧坏木筏上的其他东西，特别是他辛苦收集来的食物更是万万不容有失。

    对着变异海藻，陈轩小心的发射出火苗。

    变异海藻很大，火苗很小。

    他只能慢慢的移动，均匀的加热。

    现在的陈轩小心翼翼的样子，看上去就像个烤鸭店的大师傅。

    在火焰的焚烧下，变异海藻一点一点的被烘干，一股股水蒸气不断蒸腾而出，弥漫四散，木筏也随之慢慢的被雾气笼罩。

    看着眼前的水雾，陈轩若有所思。

    这些水蒸气如果可以被收集起来，绝对可以攒出不少淡水。

    这样太浪费了。

    可是暂时没有可以使之冷凝的工具。

    变异海藻终于被全数烘干。

    烘干后的变异海藻，缩水了一大半，保持了之前柔软的特性，同时变得更加蓬松。

    这种材质十分适合当做丝绸和棉花的替代品，它完全具备这两者的优点，而且十分奇妙的结合起来。

    这就是变异后的生物带来的独特性质吗？

    陈轩若有所思。

    仅仅这样还不够，或许还有别的性质。

    继续灼烧海藻，他要看看接下来会发生什么。

