    第170章对我换个称呼

    肖行雨和肖唯洲将林茵的信息如实告知了警方，男警官当机立断吩咐女警：“去办手续，将人带回来调查！”

    女警立即领命而去。

    “肖叔叔，”在旁一直沉默的章陌烟忽然出声，“你们家里知道林茵是蓝黄色盲的人多吗？”

    肖唯洲想了想回答：“应该不少人都知道。”

    和章陌烟想得差不多，她说：“既然这样，那有没有可能是某个人想要故意嫁祸给林茵呢？”

    话音落下,肖行雨的声音也响起：“陌烟说的也是我想说的，警方不应假设现有书柜的状态是人无意留下的，逆向思维，也有可能是有人刻意布局，目的就是想混淆视线。”

    “对对！”肖唯洲激动地跟警察说，“一定是这样，林茵这孩子我看着她长大的我了解她，她不会干这种事，你们等下看到她就知道了,她一看就是好孩子……”

    肖唯洲急眼的时候，章陌烟偏头看向肖行雨，正好他也转头来看她，目光交汇的一刹那，章陌烟心头微微悸动，忽然体会到了丝“心有灵犀一点通”的感觉。

    男警官站起来压压手安抚肖唯洲：“你们说的很有道理，不过当前不应过早就下这种判断，我们警方会对她进行全面的调查，最终给大家一个公正的结论。”

    半个小时后，肖行雨、章陌烟、肖唯洲回到医院，肖唯洲先行一步奔去手术室，肖行雨要抽根烟再上去，章陌烟就陪着他。

    “肖老师，你能不能再找找那个周律师，把林茵也保释出来。”

    肖行雨靠在车门上，听到章陌烟对他的称呼又变成了肖老师,叼着烟嘴看过去，目光具有侵略性的扫过她的眼睛、鼻子、嘴唇。

    “怎么了？”章陌烟看着他不悦的眼色。

    “你能不能对我换个称呼？”

    “……”

    “你想所有人误会我们是师生恋吗？”

    两个打着阳伞的老人在他们身边经过,听到这一句特地转过头来看了他们一眼。

    章陌烟尴尬地别过头，这个男人真是语不惊人死不休！

    “肖行雨，这样可以吗？”章陌烟试探地问。

    肖行雨嗤笑一声，明明人前都是喊他行雨的。

    章陌烟：“……？”

    “你就这么泡我？”肖行雨缓缓吐出一口烟，神色里带着浓烈的不满和对自己的可惜。

    此时画面要是有个相机拍下来绝对会非常经典，一个超级大帅哥呷着烟以一个拒绝追求者示爱的架势，埋冤着人家泡自己泡得不给力。

    章陌烟一脑门汗往下淌。

    “别胡说了，说正事呢，你找找那个周律师把林茵也保释出来好不好？林茵那副身子在拘留所里肯定吃不消的。”

    “不行。”肖行雨回绝得很快。

    “为什么？”章陌烟问。

    肖行雨两口吸完烟，和她面对面、脸对脸，把双手搭在她的肩膀上：“我提你，是因为我相信你肯定不是嫌疑人，但是林茵，我没有相信到这个程度。”

    章陌烟有些惊讶，惊讶之余又很感动，盯着肖行雨，嗫嚅道：“为什么更相信我？明明你和林茵认识得更久……”

    肖行雨唇角向上牵起,露出整齐漂亮的牙齿：“因为你单纯啊，并不是人人都像你这么单纯！”

    章陌烟一秒神色凝住,什么！这句话听起来怎么这么像侮辱！虽然感谢他的信任,但是25岁了还被人说单纯真的不是什么赞美好吧！

    肖行雨和章陌烟走到手术室门口，手术还没有结束，众人都安静地坐在走廊长椅上等待。

    周夏仰头靠在墙上闭目养神，感到有人经过面前，睁开了一隙眼睛，看见是章陌烟，“呕”的喉咙里干呕了一声，捂着嘴就站起来直向洗手间跑去。

    章陌烟惊呆了。

    她知道周夏会恨她，但是已经恨到这个地步了吗？连看见她都会作呕？！

    章陌烟和同样看到这一幕的肖行雨交换了一下眼神，对方的眼里也一派不理解，然后抬腿过去请周夏的妈妈去洗手间里看一看周夏的情况。

    大概过了十分钟，手术室的灯灭了，白色的大门打开，一辆病床被三个护士推了出来，病床后面带着口罩的耿俊跟着走了出来。

    肖家人立刻分成两路，一路跟着病床去了病房，另一路则上来团团围住了耿俊。

    “葛院长，我们老爷子的手术做的情况怎么样？”大姑迫不及待扒住耿俊的手臂。

    耿俊抬手摘下口罩，一贯春风化雨的态度安抚道：“手术很顺利，后面只要安心等病人苏醒就可以了。”

    “太好了太好了！”

    “谢天谢地！”

    “谢谢你呀葛院长！”

    大姑二姑肖唯汌三个人恨不得把耿俊抱起来转圈圈。

    耿俊永远给人温雅平和如沐春风的感觉，他着急上火的模样只有上次肖行雨谎称自己被刺伤的那一次出现过。

    “麻烦你了！”个高腿长的肖行雨根本不用走过去，隔着人头就可以跟同样个高腿长的耿俊交流。两个人的关系和交情，也根本不用堆砌优美感恩的词藻。

    耿俊微微一笑，笑着笑着忽而目光凝住，视线落在肖行雨身后的走廊上。肖行雨及众人都顺着他的视线转过头，就见周夏在她妈妈的搀扶下走过来，渐渐不支，她扶着墙像跟面条似的滑了下去。

    “周夏！”

    “这是怎么了？”

    众人一齐奔过去，楼层里的护士见之也赶紧跑过去：“这位女士什么情况？”

    一位护士伸手探了探周夏的额头，责声道：“人发着烧呢，生了病怎么还出来？！”

    众人大惊失色，七嘴八舌询问周夏什么时候发烧的、哪里不舒服、干嘛不舒服还硬撑。

    “我没事……”周夏抬起虚弱的眼皮眈了章陌烟一眼，努力地想要撑着站起来。在自己的情敌面前狼狈成这样，感觉她快哭了。

    章陌烟很识趣地退到她的视线以外。

    “怎么没事啊！”周夏妈妈操心道，“又发烧又吐的，你就别逞能了！”

    “让一让。”耿俊侧身挤进人群，拎了白袍半蹲在跃跃欲站的周夏面前，一手按在她的肩头让她老实坐在地上。

    “最近在减肥吗？”耿俊目光扫过周夏周身，冷不丁问。

    周夏狐疑地盯着他，周夏的妈妈立即代为回答：“她不是最近啊，是这半年都在减肥！成天说年纪大了新陈代谢慢了要发胖了，平时什么都吃得很少！你说26岁年纪很大吗？”

    听周夏妈妈这么说，章陌烟才想起来好像是从来没见过周夏吃东西，每次餐桌上都是看她招呼别人，就是没见她动过筷子。

    “体重多少斤？”耿俊直视周夏。

    周夏头晕眼花地翻了他一眼。

    “95斤没有吧？”耿俊一边估算，一边竟把手探进周夏的后衣领，毫不客气地直接揉捏，吓得周夏惊叫反抗：“流氓！你干什么？！”

    耿俊淡定地在她惊呼声中站起，冷静专业地对身边一个护士说：“带她去提取脑脊液，做个NGS检测。高烧、呕吐、颈部发硬、体重过低，初步怀疑是减肥引起的急性脑膜炎。”

    ?  ?早安～

    ?      编辑说抗疫志愿者这个月不双更也可以申请全勤奖，

    ?      但是我还是想这个月坚持一下，

    ?      我不是为了1500，

    ?      我是为了赶紧把书写完。

    ?      我好顽强～

    ?      下个月我不知道要不要双更，

    ?      说实话每天看到跳章的读者觉得单更也行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

