
　　等等，开门？我是个幽灵耶，能直接穿墙，想到这，李闻变回幽灵，向着那个遗迹地点过去。

　　那个地方，李闻记得很清楚，毕竟他刷盗宝团素材的时候，天天都过去一趟的。

　　穿过轻策庄的梯田，穿过那两段吊桥，李闻看到了瀑布前的盗宝团成员。

　　盗宝团成员是看不到幽灵模式下的他，所以李闻也大摇大摆地走到了瀑布前。

　　看了眼箱子上的笔记，里面写的是盗宝团在这里的发现，有用的信息很少。

　　只写了一个大姐头有办法进去遗迹，但却一直干等着，这个大姐头应该是宝儿吧。

　　李闻不喜欢她，游戏里的每日任务天天要帮她找宝物，最后还把宝物送给了她，有种不爽的感觉。

　　李闻没有管那些盗宝团，向着瀑布边飘去，那里有一个洞口，顺着走下去，就会发现一台废弃的遗迹守卫。

　　就是这个地方了，李闻飘到遗迹守卫附近，将它拆开，从里面摸出一个混沌回路。

　　机械系素材，暂时没什么用，但雁过拔毛的李闻，继续拆起遗迹守卫，又找到了一些装置。

　　没有其他东西了，李闻顺着楼梯飘下去，楼梯底便是那道铁门，旁边确实有三个缺口，是要把石片镶进去的。

　　而李闻伸了伸手，发现可以直接穿过，便就继续向前，走进了遗迹内部，偷跑成功。

　　一进去，最引人注目的自然是那颗闪着金光的球体，球体上还挂着一个环，不知是鼻环还是什么东西。

　　李闻飘了上去，他从球体里面感受到了很强的水元素力，架起了水镜之盾，摸了摸表面。

　　一段信息传入李闻脑海中，这是岩王帝君的留言，全是古话，简单翻译一下就是：这里是螭的封印之地，不要破坏面前这个球体，否则，后果会很严重。

　　此时的帝君还是战时的形象，说话中传出一丝杀气，让人畏惧。

　　当然，李闻没有破坏封印的想法，放螭出来不是找死么，而且球体的强度，他也打不破。

　　而第二段信息又传了进来，说这里是一处试炼之地，帝君留有一丝螭的神韵。

　　挑战者可以通过意志进入，在试炼空间内死亡会虚弱一段时间，并不会致死。

　　若如果在试炼空间内战胜了螭，那么前往密藏的大门会打开，挑战者可以获得全部奖励。

　　有意思，挑战远古魔兽「螭」么，难得的机会，而且还不会死，正好可以当做磨练技艺了。

　　李闻心神一动，他就出现在了一处甲板处，此处狂风暴雨，海浪汹涌，而且周边没有任何小岛。

　　那时的岩王帝君就是凭借着一条船，来到海平面与螭战斗的，而这次就轮到了李闻。

　　水面突然翻涌了起来，远处掀起了一阵巨大的海浪，朝着小船扑来。

　　一开始就要直面海浪了么，李闻将捩花插在了甲板上，戒指里伸出的丝线绑住了桅杆。

　　海浪过后，甲板上的东西都已经消失不见，连四周的栏杆也被冲走，只留下李闻一人，站立在甲板之上。

　　一来就有个下马威，李闻拔出捩花后，看到了远处海面出现一道黑影，身形非常的巨大。

　　一阵激烈的水花溅起，从海面上伸出了一个龙头，红色的凶眼望着李闻。

　　螭有着两条长须，而身上有一双短翅，其余的样子与东方龙一致。

　　李闻呆里在原地，他的身体在颤抖，被螭的凶威所压制。

　　他始终是个普通人，面对这种能与岩王帝君掰手腕的强者，单单是气势都很难忍受。

　　在螭出现之后，不到一秒，李闻就被弹出了试炼空间，他被秒杀了，被一口龙息秒掉。

　　李闻摸了摸自己的身体，确实没死，只是死亡时的感觉，和他前世死去时的感觉一样。

　　之后就是一阵头痛欲裂，身体变得无比虚弱，但李闻眼睛却是亮了起来，似乎找到了目标。

　　虽然很对不起小九九，但李闻要在这里待到消灭螭为止，他有一点值得赞叹的就是韧性。23sK.com

　　他刚刚面对螭时，连个盾都未架起就被秒杀，这种反差，让本来有点沾沾自喜的李闻清醒了不少。

　　他还不够强，因此要不断努力，成为那可以掌握自己命运的人。

　　螭的出现是一个很好的目标，李闻在自己的笔记上，在丘丘岩盔王后面，写上了螭这个字，而上面的题目是，值得铭记的对手。

　　李闻休息一段时间后，感觉好多了，再次进入。

　　半分钟后，他再次被弹了出来，大海啸过后，螭的出现，还是让他喘不过气。

　　只不过这次，他架起了盾，虽然瞬间碎掉，还是被秒杀，但是比初见的时候好多了。

　　他发现在试炼空间里，他没有史莱姆的体质，帝君似乎只还原了李闻的能量与技能。

　　相关的体质没有出现，毕竟是意志体，而李闻也觉得没什么，用这种作弊的办法获得胜利没有意义。

　　“这不比风来人剑斗绮潭难多了，下次我还填非常简单！”

　　李闻再次进去，而这次与平时的不同，大海啸过后，螭没有出现，而是从甲板边缘，爬出来三只鱼人。

　　这是降低难度了么，啊这，算了，看来螭也是个合格的boss，让小怪出现，送给他经验。

　　一交手，李闻本以为这种小怪很容易杀，结果是不同的，鱼人也是用三叉戟的。

　　而它们的枪术，竟然和李闻相当，旁边还有鱼人法师在不断扔水球，李闻很快就败下阵来。

　　魔神战争时候的小怪都那么强的么，李闻摇了摇头，喝了口仙露，将虚弱状态解除，再次进去。

　　死了几次后，李闻发现鱼人的等级要比他要低，只是在三十级的程度，但单单是一个鱼人他就对付不了。

　　他获取力量的方式太便捷了，让他无法真正掌握到实际的力量，等级是虚一样的存在。

　　虽然有一个月的特训，但仍然是很难吃透，对手毕竟只是丘丘人，而魈又不会下死手。

　　这种生死相搏的战斗，才是最能成长，最能掌握技能的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十八章 鱼人眷属免费阅读。https://xs.23sk.com 