    白羽审视着眼前的师依娴。

    两人经过这么长时间的相处，基本都了解得差不多了。

    可谓是。

    真正的“良师益友”。

    每个人基本上都想弄死对方，前提是从对方那里获得足够多的好处。

    比如白羽要从师依娴那里获得机械学和魔动能学的知识。

    而师依娴。

    也需要白羽给她提供身份的掩护。

    不过。

    现在发生了这种事情，白羽就得考虑，把师依娴留在身边，到底是利大于弊，还是弊大于利了。

    对方显然不是什么善男信女。

    如果继续留下她，可能会产生许多隐患，对于白羽自身的安全也会有很大威胁。

    “老师，这件事我们之后在处理吧。你先在”

    白羽长出一口气，道。

    师依娴沉默着，之后点点头，“我这几天会待在公寓里，等你忙完再说。”

    白羽点点头。

    两人虽然没有太多的摩擦和矛盾，但显然，两人都不敢相信对方。

    尤其是白羽。

    对于师依娴的提防，比之之前更加浓厚。

    两人交谈了几句。

    师依娴脸色难看的告别了白羽，拉开房门，回到了自己的房间中。

    “麻烦啊。”

    她盯着墙壁，心烦意乱：“偏偏在这个时候，秋守正找了上来。

    否则我和白羽的关系也不至于如此。

    只怕。

    之后他要想办法约束我了。”

    师依娴心中简直对秋守正恨之入骨，自己能力不足，偏偏要怪到她身上。

    已经有畸变迹象了，还要继续研究。

    这不是找死是什么？

    连连叹了几口气，师依娴感觉心中有些悲催，不由得咬紧了牙。

    只能走一步看一步了。

    ……

    第二天清晨。

    虽然一晚上都在忙活，但白羽依旧神清气爽，丝毫感觉不到疲劳。

    成为武者后，本来的精神、意志就会随着修为的增加，而水涨船高。

    更别说。

    他的核心法恢复力度之强，简直达到了骇人听闻的地步。

    由于今天院长要召集老兵互助会的所有成员。

    所以。

    白羽起得很早。

    师依娴那边的事情被他暂且搁置下，甚至这段时间，他都没有进入漫梦界中。

    互助会这边，才是重中之重。

    老兵互助会大门前，停了不少昂贵的蒸汽飞车，虽然维尔利多禁止使用飞行类的代步工具。

    但飞车就算是在地面行走也不慢。

    当初白羽有好几辆，不过因为临江城和天顶城遭逢两次大劫，他现在一辆都没有了。

    而且。

    维尔利多的交通也极为方便，很难让他升起再买一辆的想法。

    由于今天情况特殊。

    平日里大清早根本见不到人影的老兵互助会，今天居然挤满了人。

    后勤部，纠察部，行事部。

    所有干员都齐聚在互助会那个大院子里，院子中心是个巨大的喷水池，池底还有很多硬币。

    这是一个许愿池。

    当然。

    也是老兵互助会一项收入来源。

    经常有来参观互助会，或者是来办事的退役老兵，会向这池子里面贡献上几十到几百块收入。

    每次后勤部成员在池子里打捞硬币时，白羽都看得有点羡慕。

    这就是一个坐着数钱的工作啊。

    很快。

    随着时间的推移，不仅仅三个部门的人都来齐了，还有陆续维尔利多其余的大人物感到。

    比如平异司。

    比如赏金猎人协会。

    比如圣光教会。

    基本上在维尔利多有头有脸的势力，都派出了代表来，还有一些维尔利多的勋贵，也来到了现场。

    显然。

    会长早就联系好了这些人，准备在今天宣布大事情。

    老兵互助会一共三个部门。

    行事部和后勤部，都有部长和副部长。

    唯有纠察部。

    正部长跟随着会长一起进入灵界，然后身死，现在只有白羽这个副部长领头。

    三人分别站在各自队伍的最前沿。

    而他们分部部门的成员，齐齐的站在身后。

    老兵互助会作为一个官方组织，更像是一个门派势力，其中的规矩也很有江湖气。

    很快。

    就在人差不多都来齐之后。

    会长穿着一套白色的病服，脸色苍白的从老兵互助会内厅走出。

    他脸上带着笑容，花白的头发梳得一丝不苟。

    这让他整个人显得精神了一些。

    但是。

    白羽很清楚他的伤势，绝对不可能恢复得如此快，这种表现显然是装出来的。

    不一会。

    会长在和一些老朋友一一打过招呼后，这才来到了大院子的中间。

    短暂的做了一下准备。

    会长开口道：

    “诸位，今天请你们过来，的确是有两件十分重要的事情，要告诉大家。”

    人群中嘈杂的声音渐渐消失。

    所有人的注意力都落在了会长身上。

    “大家肯定很关心，我们这次老兵互助会的行动，到底在灵界中遭遇了什么吧？”

    会长脸上带着淡淡的笑容。

    而人群在听到这句话后，注意力更是完全的集中起来。

    这些人今天会到场。

    一是因为会长的面子，不得不给。对方不仅实力强大，身后更是有无数的人脉资源，是维尔利多为数不多的能在许多大事上做决定的人之一。

    二则是他们也的确想要知道，老兵互助会在灵界中遇到了什么。

    能让互助会吃这么大的亏，他们已经很多年都没有见到过了。

    “先说第一件事情吧。”

    会长淡淡一笑，思索片刻，道：“这次我们前往灵界，一是处理海妖族袭击人类定居点的事情，二则是我们发现了一处遗迹。

    还没有被探索过的小型遗迹。

    我们选择自行探索，但是，进入遗迹后的遭遇，却让我们付出了惨痛的代价。

    里面。

    是一个全新的种族！

    虽然它们数量不多，但每个都悍勇好斗，而且免疫许多灵术。

    加上我们对遗迹的地形不熟悉。

    所以伤亡惨重。”

    全新的种族。

    这可是绝对劲爆的消息。

    不过只是存在于遗迹中，很有可能是上古文明的遗留，这些种族一般人数极少，甚至不能称之为种族。

    但是。

    这样的遗迹，也代表着里面存在着好东西。

    甚至可能会得到一些上古的遗物，和一些以前文明的知识。

    看见众人的眼神。

    会长继续道：“这件事，我既然说出来，之后肯定会跟大家分享遗迹的坐标。

    接下来还有第二件事。

    就是老兵互助会的新会长……”

