    第645章：

    施媚‘啧’一声：“真是一猜一个准，不过你怎么转我微博了？”

    东方轩雅正在网上兴致勃勃地回复评论，听到这话，理所当然道：“你是我朋友，我当然要捧场了！”

    “你看看评论，已经有人猜出来我就是你室友了。”

    “哇，她们怎么都这么聪明呢，我还什么都没说呢，”东方轩雅有些惊讶，同时心里也有些得意，“看来大家都已经知道我有一个厉害的室友了，哈哈哈哈，不知道过几天他们在巨人酒吧分店看见我的时候，会是什么反应呢。”

    东方轩雅的面上有着明显的期待，可是下一秒，已经打好了字，道：“我说一下啊~”

    点了一下回车键，微博已经发了出去。

    施媚凑近一点看去，发现东方轩雅上面一串字，她说：‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊大师姐，我是你的头号fans，超巨型的那种！！后天我会带粉丝去现场看你，到时候您可以给我一个签名吗？[星星眼][超期待]’

    底下的粉丝们均是一副‘原来如此’的态度。

    ‘哇，我就知道，丫丫果然是超有品位的，竟然跟我喜欢的是同一个歌手！’

    ‘什么歌手…大师姐都还没出道，这不算歌手吧？’

    ‘怎么就不算歌手了，只要是唱歌的，那就是歌手，大师姐的实力这么强，当初在幕后巨星的时候我就觉得她很厉害，可惜这个圈子的潜规则真的太深了，这么有实力的歌手竟然被淘汰了，后来出来的这个某娇娇是什么鬼？”

    ‘难道就我一个人好奇丫丫的室友是谁吗，唱歌的实力也太强了吧，而且风格可以说是跟大师姐一模一样了……’

    ‘对对对，我也是这么觉得的，我怀疑大师姐就是丫丫的室友吧？’

    ‘我怎么觉得不会，丫丫的室友唱歌虽然也挺厉害的，但是比起大师姐要差多了吧，而且大师姐哪里有那么好看……’

    这样一句话，底下的网友也是深感赞同。

    施媚看了看那些话，也不放在心上，给东方轩雅一个眼神，“不错。”

    东方轩雅被夸了一声，心里激动得都要跳出来了。

    施媚没有在意她，回到了床上伸了个腰，就闭上眼睛睡着了。

    巨人酒吧开业这一天，可以说是人山人海也不为过。

    所幸酒吧的场地不小，叶窕在强行安排之下，竟然容纳了将近三百个人。

    这样的规模，在这周围的店面之下，可以说是非常震惊世人的存在了。

    叶窕站在阳台抽着烟，看着这么多人，心里那个美呀。

    可是因为人多，她也不得不先安排好安保工作，为此她还临时去借了人。

    什么问题都可以忽略，唯独安全问题，绝对要做到绝对细致。

    谁出事了，她都担不起。

    酒吧一楼天井有点深，有舞池，有舞台。

    舞台有点高，周围有栏杆跟各种先进的设备。

    声卡是唐妩亲自挑选的，就连音响，都是她找人检测、定制，叶窕敢笃定，她酒吧里这一套设备，就是丢在整个夏国，都是拔尖儿的！