    第162章打脸2

    签了断绝亲子协议，这东西什么用处都没有了。

    原先想要转移云易视线到韩悦身上，可看着男人那双眼睛沈御就被吓死了，哪里再敢提？

    这所有的愤恨全部撒在沈凌瑶身上。

    此时他们正在客厅。

    沈凌瑶砰的一下不留情面踹翻正中央的茶几，食指撩拨着鬓发碎发，神色妖冶，“警告一次，我可不是垃圾桶，什么阿猫阿狗心情不好，都可以往我这里撒泡尿。”

    这对夫妻被威慑住了，面面相觑，皆不敢出声。

    这沈凌瑶的脾气什么时候变得这么暴躁。

    韩悦都有些瑟瑟发抖，不敢直视沈凌瑶，沈凌瑶扫了眼这一家人，冷笑一声。

    天色渐黑，已经如幕，外头飘着大雪少女驻足雪中，别墅大门砰的一下被狠狠地关上！！

    拎着麻袋，她一步步走着，在雪中皮肤透漏着不正常的冷白色。

    沈凌瑶仰头望天，轻抿唇，仰着脸，她极美，眉眼间有着匪气流转，解除了亲子关系，她大抵没有用处。

    沈御自然不会客气，把她赶出来了。

    她意料之中。

    她拿着肥料袋在雪地走，京城极少下雪，今日却例外，下到脚腕处，她的脚腕冻得通红。

    少女面无表情她的衣服单薄，不知走了多久，

    走到一条巷子，巷子里窜出一群不良青年，他们脖子上戴着重重的金项链，灯光下格外晃眼，那些人围住少女。

    其中一个青年吹口哨，明显调戏，摸着下巴看着面前漂亮异常少女，上上下下打量沈凌瑶，“小姐姐，要不要陪哥几个玩玩？！”

    沈凌瑶手上的麻袋一松，眉眼的暴躁因子隐约开始漂浮，手上发出嘎吱嘎吱声音，抬眸瞧着这些混混，眉目挑起。

    她美艳之中有着高冷，确实是绝世美人，她手把玩着耳垂附近的余发，闲散淡漫。

    把那黑色外套拉链往上拉遮住里面T恤，麻袋往远一扔。

    眸底的红色开始弥漫，有着杀意血色漫开，“你们……撞枪口了。”

    那边，

    云易车便停在不远处，车上北亦辰热情似火蹦跶的陪在男人身边，手就这么搭在云易身上。

    探头探脑不消停，看见少女被围住忍不住嘟哝，“云爸爸，既然不放心，为什么要那么痛快离开，话说你不打算英雄救美？”

    顺着北亦辰视线向外看去，果然瞧见沈凌瑶被围攻，眸色一顿，却很快毫无波澜。

    椅子往后微调收回目光，“至少对她有些自信。”

    北亦辰噤声。

    云爸爸一如既往的严肃刻板。

    北亦辰嘟囔，“虽说沈小姐身手不错，但是人家毕竟是女孩子，受了欺负可不大好。”

    “更何况，沈小姐今天心情好像不大好，大雪天别出什么事。”

    男人未曾出声倒算是默认。

    北亦辰搓搓手打开车门就要冲出去英雄救美。

    这可是个好机会。

    北亦辰是个医生，但是身手还是有一些，对这些流氓地痞还是绰绰有余。

    “小妹妹，哥几个带你去个好地方。”

    说着，混混就到沈凌瑶面前，满脸猥琐。

    (本章完)

