    “飞哥，你现在解气了吗，不解气你就再打我一顿出出气呗。”

    付伟满眼讨好的神情。

    现在，肖飞就是付伟活下去的最大希望，无论肖飞怎么对他，只要能活下去，他都可以忍受。

    “你欠我四条人命，几个巴掌能还清吗？”

    肖飞点了支烟，冷冷的说道。

    他所说的四条人命，指的是洛虎、白裙少妇母子、还有在山洞那里帮肖飞挡了付伟枪中子弹的眼镜男。

    “是是是，飞哥说得对，还不清，这样绝对还不清。”

    付伟跪在地上，在身上一阵摸索，不知道从哪里掏出来一个鸡蛋大小的黑色疙瘩。

    肖飞定睛一看，发现这个黑色的疙瘩，是紧紧缠起来的一团布片。

    付伟快速的把布片打开，露出了里面一块粉色的石头，表面脏兮兮的，沾了一层污垢。

    “飞哥，你看看这个，这是我在路上捡到的，非常罕见的粉钻，这块原石得有半斤重，最终差不多可以雕琢出来一颗二十克的极品粉钻，也就是一百克拉，现在世界上最大的粉钻，也不过六十克拉。光是这一颗钻石，就能让你成为亿万富翁，一辈子吃喝不尽！”

    付伟眼神贪婪的看着手里的粉钻，眼底有一抹掩饰不住的肉痛。

    “就算是把我家的家产都卖了，也买不到这么一颗粉钻！”

    “是吗，这破石头这么值钱？”

    肖飞一直在观察付伟的表情，看他的样子，确实没说假话。

    “好，我就当你说的是真的，这石头，我就收下了。”

    “飞哥好眼光，这颗钻石一旦问世，不仅能给你带来财富，还能让你接触到世界顶级的富豪，得到无数珍贵的资源，这简直就是一个聚宝盆啊。”

    付伟谄媚的说道。

    可是，肖飞接下来的一句话，让付伟一下子呆滞当场。

    “这块石头，算你抵得上一条人命。还有三条人命，你拿什么还？”

    肖飞不咸不淡的说道。

    “我……我……”

    付伟支支吾吾，说不出话来，没想到肖飞会这么无赖。

    “那两只狐狸还没走，你要是拿不出来，就留在这儿给它们当口粮吧。”

    肖飞慢慢说道。

    “我——”

    付伟像是下了很大的决心，又从身上摸索出来一个布片疙瘩，慢慢的打开。

    “这里还有一颗钻石的原石，差不多能开出一颗三百克拉的钻石，虽然比不上刚才的那颗粉钻，但几个亿的价值都是保守估计。”

    付伟说话的声音都在打颤。

    “飞哥，钻石这东西可遇不可求，我也是运气好，可能那里有一条矿脉，被我侥幸捡到了两颗。你要是有兴趣，我带你到那里去，你记下位置，以后可以再回来开采，肯定会得到更多的钻石。我真的只有这两颗了，你大人有大量，就救我一命吧，等回去之后，我一定还有重谢，房子车子随便你要！”

    “这颗钻石，也算你抵一条人命了。”

    肖飞冷声说道。

    “狐狸虽然不挑食，但是也只吃肉吧，你说它们吃掉你的时候，咬到你身上的石头啊什么的，咬不动，是不是就会吐出来？”

    肖飞这话里的意思十分明显了，就是在摆明告诉付伟，让他不要耍花样，拿出身上所有值钱的东西来买自己的命，不然的话，等两只狐狸把他吃掉之后，肖飞依旧可以从残骸当中，捡到付伟藏在身上的财物。

    “好，飞哥，只要你答应救我一命，我把我身上值钱的东西，全都给你！”

    付伟一咬牙，抬起头说道。

    财物再怎么贵重，要是没有命去花，那都是不值钱的石头。

    “你没资格跟我讲条件。”

    肖飞把烟头弹在了付伟的脸上。

    付伟气的浑身打哆嗦，赶紧低下头，不让自己眼中浓烈的的怨恨和愤怒被肖飞看到。

    过了一会儿，付伟再次选择了妥协，从身上找出来一个更大的布片疙瘩。

    打开布片的时候，付伟的双手肉眼可见的打着哆嗦。

    布片疙瘩打开之后，里面是两个粉色的钻石，大的那一颗，比肖飞手里的那颗还要大。

    “你这狗杂碎，果然把最好的自己给留着了。”

    肖飞收起来钻石，一脚把付伟踹翻在地。

    付伟没敢说话，爬起来捡起地上的烟头，放在嘴里贪婪的吸了起来，看这架势，恨不得把烟蒂都塞进嘴里吃掉。

    “好了，现在你跟我说说，你是怎么到的这里？”

    肖飞说道。

    “就从——嗯，你在神庙里拉肚子那时候开始说吧。”

    “是，飞哥。那天我吃了你们的剩饭，突然开始闹肚子，折腾了好几天才缓过劲来。然后，我就准备离开那里，本来是想沿着你们的足迹走，但是没有发现，也就只能自己摸索出路了。”

    付伟老老实实的讲述起来。

    肖飞能让付伟从神庙里拉肚子开始说，付伟就知道，肯定是他们在剩饭里做了手脚，才导致他吃了以后差点没把人给拉死。

    “你当然找不到，我们走的时候，把路上的痕迹都给抹去了。”

    肖飞故意刺激付伟，告诉了他真相。

    “飞哥果然谨慎，不愧是有大智慧的人啊。”

    付伟简直都快气炸了，但表面上还是一副谄媚的模样，还顺便拍起了肖飞的马屁。

    “那几天，我往东西南三个方向走了好多次，但是每次都会迷路，最后只能试着穿过神庙往北走，神庙以北的地形非常复杂，到处都是山林，越往北就越难走，我看情形不对，就原路返回了。”

    付伟压下心里的怨气，继续说道。

    “没想到，刚回到神庙，我就遇到了一伙土著。领头的是一个年纪挺大的土著，应该是他们的族长。头一天晚上，你们不是去过一个土著的部落，当时我偷偷跟踪了你们，想去那里找点吃的。你们离开后我就进了，但是没想到被发现了，那个族长太厉害，我不是他的对手，就跑掉了。”

    “那时候也算是跟他们结下梁子了，在神庙里又遇见，直接动了手，我被他们一路追着跑，没办法，只能往北边去了。那些土著追了我一段路就不追了，但是一直轮流堵在那里，我没法回去，只能一路往北走了。大约在山里走了十几天，今天刚到了这个地方。”

