    看这男子的模样，花心月忽然想到了崇明这个家伙，他也是这样被她胖揍一顿之后主动求饶，一脸女侠饶命的怂样儿，简直与这男子如出一辙。

    不过唯一不同的是，崇明不会这么低声下气，即使身负重伤被鞭子抽打也肯定不会就这么毫发无损的被抓回来……

    也不知现在崇明在何处？

    “姐姐你看，下面有个好大的水池！”

    沈绯绫拽了两下花心月的衣袖，然后指了指他们前方的一个硕大的水池。

    听到沈绯绫的话后，花心月才从刚刚的神游之中，回过神来。

    环视了四周之后，花心月才发现，这个地方整体看上去就是个圆形的空间，四周几乎完全封闭，犹如一个封闭的天坛。

    正中心位置，有一个宽阔的水池，里面冒着徐徐白烟，花瓣漂浮在水池之上，清香怡人。波光粼粼的水纹折射在整个空间之中，水池的四周被几道如沙一般透明的布料封闭，远处看去，如同一个天上仙女用来沐浴的天池。

    水池四周的地面铺满，如同陶瓷的地砖洁白干净，地砖上铺满五颜六色的花瓣，看上去是那么的令少女向往。

    这地方虽然很美，豪华的如同贵族沐浴的天池，却让花心月莫名感到不安。

    毕竟这里是怡西苑的地下极乐之地。

    除了他们刚刚出来时的黑屋子那个门以外，放眼望去，几乎看不到什么类似门形状的出口。

    想必刚刚那个秀气男子，就是因为找不到出口所以才被抓到的。

    这里四面八方都被烛火环绕，那些蜡烛摆在一个个凹陷进去的墙壁之中，散发着微微烛光，那些蜡烛都摆放很整齐，而且距人两米之高，那些存放蜡烛的格子仿佛被长期点燃烛火熏得发黑。

    居花心月分析，之所以会摆的那么高，应该是怕这些被抓来的女子们拿起烛火反抗吧……

    花心月随着大家一同来到了那巨大的水池边缘，见那魁梧的大汉在一众女子面前晃来晃去，有些不解其意。

    他不会要他们都脱光衣服进去沐浴干净，然后换上新衣服出去迎客吧？！

    花心月刚冒出了一个想法，就忽然感觉自己被人狠狠踹了一脚，重心不稳，身向前倾，脚底一滑，扑通一声落入了水池之中。

    花心月从水中挣扎了两下子，才冒出头来，吐了两口水池的水，怒瞪了一眼刚刚踹她一脚的大汉，大汉此时并没有看她，他又将其余几个女子连踹带拥的推进了水池中。

    所有女子无一幸免，唯一例外的是那个秀气的男子。

    “哎哎哎，我自己可以！好汉住脚！”本以为自己这么说，那大汉就不会粗鲁的对他，谁知……

    “去你的!”

    大汉愣了一秒后，一脚将那男子踹出一米远。

    “哗啦~”

    一道巨大的水花溅起，水花溅了其余落水者一脸，还有一些水珠抓在大家的皮肤上，久久不愿滚落水池。

    此时的大家全部变成了落汤鸡，被水浸湿的发丝和衣服逐渐变得沉重起来，衣服贴在身上令人很不舒服，一些身穿轻薄布料的女子，衣服被浸湿后，多少露出了些许的肌肤之色，引人想入非非。

    “你们给俺好好呆着！尤其是你！”

    大汉看了一眼泡在池中的一众人，最后特意指了指那个秀气男子，转身离开了。

    花心月赶紧抬头朝着那个大汉离开的方向看去，想着大汉如果出去的话，肯定会打开暗门。

    果不其然，大汉灵气催动，一道藏在石缝之中的暗门这才悠悠打开。

    从刚刚这个大汉催动灵气的时候，花心月就感觉这个大汉的实力不弱，从那灵气的浓于成度和释放出的威压来看，已经远远超过了升灵领域，即使花心月灵气尚在，估计自己也不是他的对手。

    花心月刚这么想着，忽然墙壁不断传来一阵又一阵的轰隆之声，随后几道暗门缓缓打开，花心月一怔，怎么会有这么多暗门？

    随着暗门逐渐打开，几个穿着富贵的西域人大摇大摆的朝着水池走来……

    ……

    “花心月……心月……”

    崇明此时正焦急的御剑，一边紧紧捂着胸口，一边朝着之前路过的怡西苑赶去。

    因为赶时间，他根本顾不上去管自己身中蛊虫这件实事，自己怎么都无妨，他现在只想看到花心月安安全全，站在他面前。

    他急促的冲进怡西苑的大门，不料被人拦了下来。

    “你是何人？怎么横冲直撞？”两个身材魁梧的西域壮汉挡在怡西苑的大门前，神情严肃。

    崇明迟疑了一下，想了想，还是选择撒了个慌。

    “公子我，自然是来这里找女人享乐……”

    “即是如此，那就更不能让公子进入了！”

    “为何？”崇明焦急的看着那同他交谈之人。

    “今夜已经被西域的贵族包场了，公子还是隔日再来吧……”

    “不行！我一定要进去！”崇明气呼呼的抓着一个壮汉的手臂，有些心急，不禁胸口又是一阵痛楚传来。

    “公子是想用武力解决问题了？”

    门口的两个雄壮的大汉，催动灵气，释放自己身为灵师的威压，用于震慑崇明。

    “竟然是封灵灵者级别……”崇明暗暗咬牙，如今自己的实力不过刚刚达到升灵领域巅峰，与封灵灵者级别相差一大节，如果真的对战起来，自己恐怕要耽搁去找寻花心月的时间了。

    但是如果他不战斗，就根本不可能进入这只有一个大门和几扇窗户的怡西苑中。

    在来到正门之前，崇明已经御剑在空中环视了这座怡西苑一周，发现这怡西苑全部都是门窗紧闭，窗户个个灯火通明，不断有人影在窗户里面晃动，显然是人满的状态。

    如果直接进去实在是有些唐突，万一屋里面的人，正在享乐，自己岂不是要辣眼睛？

    左思右想，崇明最后还是选择了光明正大的走正门，想着这怡西苑不过就是一座青楼，自己一个男人，假借逛逛，实则进去找人，应该不会被人拦下，谁知墨菲定律不绕他呀，怕什么来什么！

    崇明看着眼前的两个封灵灵者，额角微微冒汗，他快速在手上结印，忽然他们二人脚下出现了两道绿色的法阵，绿色的光将那两人整个身体包裹。

    “缠！”崇明一声令下，法阵当中的植物便迅速生长起来，缠住那两人魁梧的身躯。

    “想用这招缠住我们溜进去？太天真了！”那两人刚说完，就爆发一阵灵气，将崇明法阵中不足他们二人手臂宽的植物，震毁。

    崇明见此招不太行，便又开始准备出手结印，而就在他结印没有其余动作的时候，那两个人一左一右的朝着崇明挥出两道灵气之刃。

    崇明没来得及躲，直接被那道灵气之刃击中，发出惨烈的痛苦吼叫声。

    “哈哈哈，不自量力！”其中一个大汉见崇明被那灵阵击中倒在地上，嘲笑起来。

    崇明躺在地上，嘴角溢出一丝血迹，躺落在地面。

    就在这时崇明手中的结印已经准备完成，这次的法阵与之前的完全不同。这法阵周围的符咒居多，足足三环，正中写着一个“吞”字。

    待两个魁梧壮汉发现的时候，那法阵之中便生长出了一朵样貌诡异全身紫红色的食人之花。

    那朵花张开四瓣嘴，花瓣周围牙齿尖利如同鲨齿，一条长长的舌头蛇芯儿一般朝着哪两个魁梧壮汉袭去。

    “又是法阵！”这两个魁梧壮汉正头疼，想法子对付这个食人花。

    他们两人从未学习过法阵，即使灵力等级较高，却是两个只要战斗就是肆意挥霍灵气的灵师。

    “吃了他们！”崇明的命令刚一下达，那个食人花便朝着哪两个魁梧壮汉张开血盆大口，似是要将他们二人吞入肚中。

    “想吃了我们？哪有那么容易？”

    两个壮汉手掌凝聚灵气，刚要将手中的灵气挥出，就被眼前的场景惊呆。

    食人花忽然转头，朝着崇明冲了过去，一边张开血盆大口一边用舌头舔了舔牙齿，唾液疯狂分泌。

    “哎？”

    崇明看着自己召唤的食人花竟然转弯朝着自己袭来，赶紧就要跑，却还是无济于事，被食人花的舌头圈住，送进了嘴里。

    在崇明刚被食人花舌头缠住的时候，他还挣扎着道：“我要你吃他们不是吃我！！！”

    随着食人花将崇明吞进嘴巴之后，崇明的声音才彻底消失不见，而那食人花似乎根本不想吞对面的两个大汉，将崇明吞下之后，心满意足的打了个饱嗝，很快消失在了法阵之中。

    两个壮汉征愣了一会之后，对视捧腹大笑。

    “哈哈哈……还以为是个多厉害的角色……”

    “原来是来搞笑的！哈哈哈哈……嗝~”

    壮汉两人在外开怀大笑，却不知此时怡西苑的一个暗角，冒气了一道绿色的光芒。

    法阵凭空出现，这次的法阵正中写着一个“吐”字。

