    说完，身后的丫鬟端出一个托盘，将红布打开后是一套十二支的各式镶宝石钗环，看着的确个个是精品。

    环视过去年龄大些的都还好，就是那些少女，一个个竟已是跃跃欲试了。

    正当此时，二皇子缓缓从园里走出来，身后跟了好些男宾，看方向是朝着水榭旁边的廊道，那里直通上去是个高于假山的亭子。

    唐萧逸也在人群中，他快速的看她一眼后，就目不斜视的跟着，一副吊儿郎当样儿。

    人群中不少男子面部赤红，看着应是就餐时饮了酒。

    看到这里这么些花枝招展的女眷，眼神迷离，露出的笑容也是一言难尽。

    林染觉得这就是他们提前设定好的情节，原本并无交集的路径，这二皇子却主人样儿的带着男宾到水榭口，问候各位女宾。

    二皇子妃笑着说她们这边正准备评菊，她设了彩头给大家，希望今日能通过这赏菊宴再出几个才女。

    她话刚落下，不少男宾都看向“凌染”，自是因为对她的认可，更多的是好奇。

    林染一转头就看到好些女子不时瞟向对面男子的羞涩眼神，还有不时瞟向“她”的嫉恨眼神，变换的恰到好处。

    “哦？那既如此不如我们也参与进来，一起来品评，我也拿出个彩头来，给男宾这边的才子。”

    啧啧，还真是好衔接啊，终于合二为一，男女混搭，出事不是正常？切~~姐可不参与。

    话落，他们也不上亭子了，让小厮多拿些屏风过来，将男女隔开，各做风雅之事。

    一个时辰换算现代时间两个小时，又都刚喝了餐后茶，自是不能一直好好在这里坐着。

    一会儿的功夫，就见有宾客去更衣的，“凌染”突感头晕，也跟着一起出去了，就在此时，不少人动了。

    二皇子不多时跟着出来了，她们拐进小路口，竟然看到那个张雨伶重新换身衣服，也带个面巾出来了。

    整体打扮并不相同，却很是与她类似，这就有意思了。

    带路的丫鬟脚程很快，她们看出来去的地方搞不好是那腌臜阴谋地，她向菊白点头，菊白用手向那张雨伶弹出药粉。

    二皇子自是有目的的向她们的方向跟来，但是看着应是菊白的药起了效果，脸色不正常的潮红。

    唐萧逸一直尾随她们，怕她们出事，而那张雨伶果然目标是逸世子，也转弯跟过来。

    她们以为也就这些阴谋了，却不想还有个意料之外的人，也落入了今日这盘局里，只不知是自愿还是被迫。

    这人就是户部尚书辛纳德的嫡次女辛芸儿，她竟然从另一条小路带着丫鬟匆匆而来，看样子倒是挺熟悉这里的各处岔道。

    后面还有尾随，人数不少，竟然各有各的靶子，且看她来搅混这水，让他们分不清谁是谁。

    今日她的目的就是走自己满意的路，让别人哭去吧~

    那带路的丫鬟将她们带入一处单独的屋子，看着像是更衣的地方，但是又很是僻静。

    带到后她就不见了，此时她们要是不知道有事儿就真是傻子了。转头她和蕙兰就绕到屋子后方，进入那阴沉的竹林里。

    菊白留在屋子后面，观察过来人的情况，准备瞅准时机对合适的人下合适的药。

    先过来的自然是二皇子，他已经有些神志不清了，急忙推门进去，菊白亲眼看到他自己都已经这样了，竟然还跑去点了香。

    自然这香也有问题，菊白嘴角使劲儿抽搐一下，不怀好意的笑了。

    随后唐萧逸绕过那些人也躲过布着的暗卫，快速移向屋子，刚准备拍门而入时，菊白叫住了他，带他绕到屋后。

    菊白大致说了两句，指指竹林，唐萧逸就点头转身去找林染。

    他带着林染她们俩从竹林北边绕出，又兜转几圈，才到回水榭的主路上，然后他就先离去，回到男宾这边。

    主路上人多，有从正道儿去更衣回来的，有来往的丫鬟小厮等等都能证明看到她们正常更衣回来。

    而此时的菊白刚给尾随唐萧逸后面出现的辛芸儿下药后，不怀好意的迅速离去，与自家姑娘汇合。

    林染她们走的并不快，虽前方已经能看到水榭，但是她们是三个人一起出去的，自然不能缺个菊白回去成为明显的把柄。

    终于把菊白盼来后，“凌染”就表现出摇摇欲坠，身体不适的样子，却还能撑着走回去。

    看到她们完好回来后，二皇子妃突然有些坐不住了，悄悄给身边心腹递话，那丫鬟出去没多久就回来到她耳边回复。

    看方向是朝着男宾那边去的，不知道是看二皇子在不在，还是想看同样她们计划设计的唐萧逸在不在。

    不论她们如何计划，“凌染”是“真的”坚持不住了，坐了一盏茶的功夫，她就突然晕倒，惊的众人全部围了过来。

    这评菊不知道最终如何，只知道当时二皇子妃非得让请太医过来，不让她们离开，恐怕是还想留着人随机应变。

    却不想，男宾那边听到这边的躁动声，纷纷绕过屏风想看到底发生了什么，唐萧逸看到是“凌染”，当即做决定让自家舅母陪她回府。

    最终谁也没有拦住，“凌染”由菊白背着就快速出了二皇子府，苏家舅母也辞别众人陪着走了。

    唐萧逸自是护花使者，跟着护送回凌府，路上就已经着人请苏家府医过府看诊。

    倒是安排的细致周到，没有一处破绽，该有的环节都有了。

    路上，菊白就将她看到的和下药的目标一一告知大家，马车上苏家舅母也在，听完后真是后怕，没想到这二皇子府手段如此龌龊。

    林染是首次参加，也知道这次赏菊宴并不一般，因为二皇子势在必得，自是要快速增加实力，钱财看到她了，依仗看到唐萧逸。

    又怎么能允许他俩在一起，总是想要两人都为他所用，却要最为稳妥才行！

    所以二皇子的目标自然是林染，想要将她变为他的妾，而唐萧逸则是安排给张雨伶，想让他成为张家女婿。

    真是好计谋，这样财也能圈住，廉亲王府也能被死死绑在他二皇子的绳子上，朝中大臣们就是不同意的，也会再三斟酌。

    只是这中间突然出现的辛芸儿，她是自己想要算计唐萧逸而无端落入菊白的算计吗？

    原本唐萧逸他们走后，出现的当然是那学着林染装扮的张雨伶，路上她就被菊白按照时间下了快发作的药。

    走至屋子门口时已是药效发作，她着丫鬟过会儿过来，就难受的自己快速进屋。

    屋里有屏风挡着，里面的香已经弥漫全屋，两人都意识模糊，也看不清彼此脸面，二皇子看到来人带着面巾就已确定，之后……

    菊白怕自己被恶心到，正准备离去时，看到又有人来到屋门口，那人就是辛芸儿。

    只听她对丫鬟说道，“我明明看到他朝着这边过来了，怎么就不见了？”说罢就着急四处找人。

    “小姐，逸世子是不是在这屋子里啊？奴婢也是看他向着这边来的。”

    此时，菊白就知道了，这个也是冲着唐萧逸来的，不过也仅是知道，并没有想着要下药，能让她恶狠狠下药的是接下来两人的对话。

    “哼，逸世子一定是追着那凌染而去的，也不知道她有什么好的，一个山里来的丫头，会画个画就能迷住所有男人？

    自是不知道用了什么肮脏下流手段，才博得逸世子如此护着。

    今日我一定要与逸世子成事，他日也一定让她尝尝我的厉害！”

    菊白说到这，苏家舅母心虚的看了眼她，心里为自家外甥捏了把汗，也暗暗怪罪这辛芸儿怕是脑子有问题了。

    林染倒没有什么大的反应，十几岁的姑娘一旦心里有敌对都容易想的极端，她身份又摆在那，自然是骄傲的不可一世。

    这还只是想想的，最终真能如此做的可不少，所以她不会因为一个小女孩的臆想而怪罪别人。

    “哼，她怎么能跟小姐比，以后事成，哪有她进府的机会。”那丫鬟也是一副怎么都轮不到林染的样子。

    这也就罢了，关键“说的对，不管今日事成与否，我们随后都要想办法毁了她的名声，千夫所指之下，也让世人看看她是个什么货色。

    一定要让逸世子看清楚她的为人，以后再也不能出现在我们面前。”

    这就把菊白惹火了，既然你如此狠毒，那不如这次就将你这个隐性的、随时可能给我家姑娘添堵的贱人给灭了。

    正在此时，屋中有了动静，并且声音还不小，各种摔东西的还有人的奇怪声音传出。

    辛芸儿好奇的准备推门而入时，菊白分别向她和她的丫鬟都弹了不少顷刻即发的药粉。

    然后待她们全部进去后，还不怀好意的将门给关好，才速速离去……

    这后面的事就是水榭那头她们为离去而找的借口，众人都看到了当众晕倒的柔弱凌少主。

    大家了解了事情的全部经过后，都猜想不会因为是在二皇子府内发生的就传不出来吧，极有可能被压下，这样可没有达到她的目的。

    按照正常情况，苏家舅母将她送回府，府医检查后，说是因为舟车劳顿，没有好好休息，一直处于操劳状态，才致身体虚弱。

    需要好好卧床休养，近期尽量不要操心其他事，也不要费心见客为好，自是为了之后会出现的各家邀请而作的理由。

    送走苏家舅母及府医后，就剩下自家人，放松下来才感觉极疲累，应是心里防线过足，当然这最终结果也说明辛亏戏做的足。

