    其实上学对夏风来说并不陌生，更不遥远，在原来的世界他本来就是大学生，而皇家学院的性质在他看来就和大学差不多。

    南希之前和他说过，皇家学院的课程并不紧凑，学生甚至可以同时学习多个专业，每个专业学期不同，一般为2-3年，结业考试合格后便可以毕业。

    夏风对毕业证没兴趣，他只想学习些泰拉世界的知识以及结交合作伙伴，2–3年对他太遥远，他充其量最多混个2–3个月到头了。

    思来想去，他最想学的应该是源石学，同时也可以学习一下军事知识，格斗术和剑术之类的，也就是皇家近卫学科。

    这些找那个威利教导主任应该都可以搞定，如果实在安排不了再找马伦家族那个堂华的牌友。

    当然，龟龟和伊芙利特什么学科都报不了，她们只能去皇家学院下属的初中部混。

    ..........

    晚上，龟龟坐在院子后面小别墅的客厅地板上，一边开心的哼着小曲儿一边收拾东西。

    伊芙利特则没心没肺的坐在沙发上看动画片。

    烧烤店早就关了门，夏风洗完澡后回到房间的床上躺了一会儿，虽然时间已经不早了，但一想到明天就要去皇家学院了他还真是睡不着。

    这不是上战场也不是谈生意，他的心情就和准备去报道的新生一样，当然，他就是个准备去报道的新生。

    翻身下床，夏风披上厚厚的外套下了楼。

    龟龟仍然在整理行李，看着她的样子，夏风忍不住温柔的劝道。

    “龟龟，别整理了，南希不是说学校什么生活用品都提供吗，而且我带了钱，需要什么我们都可以随时买。”

    龟龟一边在行李箱中摆放着东西一边说道。

    “我知道呀，这是路上用的，除了路上用的外我还给新朋友准备了礼物，是之前梅莎姐姐教我做的点心。”

    “这还没去呢，哪有什么新朋友。”

    “等去了之后肯定会有的啊。”

    “好吧，那你未来的新朋友还真是幸运。”

    “嘿嘿。”

    夏风记得，上次龟龟收拾行李的时候还是他们准备离开莱茵生命的时候，一转眼，时间已经过去那么久了，这中间也发生了很多事。

    但不管发生了什么，他和龟龟仍旧在一起。

    .......

    夜色渐深。

    这个时间大家基本都睡了，夏风睡不着，他准备去院子里看看今晚有没有月亮。

    “嘎吱。”

    推开房门来到院子里，空气中的凉意已经很深。

    夏风披着大衣站在院子里深深的吸了一口凉凉的空气，感觉整个大脑都清晰了。

    抬起头看向夜空。

    今晚的夜空挂着一轮上弦月，不过除了月亮，夏风还发现烧烤店的二楼房顶上坐了一个人，好像是萧云夜。

    萧云夜和其它同龄老大爷不一样，他每天晚上睡的都很晚，此时他一个人蹲坐在屋顶的瓦砾上，面朝北方，那个方向正是【冥河】的家。

    层顶上，萧云夜的身影有些落寞，他就静静的看着马路对面那栋从来没有亮过灯的房子，心里想的，应该是房子里的某人。

    夏风站在院子里看了一会萧云夜的身影，随后，他转身回屋取了一样东西。

    攀着围墙爬上层顶，夏风把手中的东西放到萧云夜面前，微笑着对他说道。

    “我明天就要走了，喝一杯吗。”

    萧云夜看了看夏风放在面前的酒瓶，这是维多利亚30年珍藏版。

    “送别之酒吗？”

    夏风笑着坐在他旁边。

    “没那么严肃，反正我也睡不着，正巧你也在外面，咱们就喝点呗。”

    萧云夜灰白的发丝下露出一丝沧桑的笑容。

    “月色，美酒，朋友，萧某已不知多少年没有体会过这般惬意了。”

    屋顶上坐了一个青年和一个老者，但这声朋友，却跨越了二人之间的阻隔。

    夏风从大衣兜里摸出两个杯子，倒上酒后，二人坐在屋顶端起杯子轻轻碰了一下。

    “夏风，祝你们明天一路顺风。”

    “谢谢。”

    二人仰头将杯中酒一饮而尽。

    夏风不会喝酒，不管是维多利亚30年珍藏版还是200块一瓶的葡萄酒，他觉得都差不多，说不上好喝也说不上难喝，但是，此刻这杯酒他却喝出了别样的滋味。

    坐在他对面的是曾经的炎国第一剑圣，酒香需要时间来沉淀，但是人却因岁月而沧桑。

    放下杯子，夏风又将两个酒杯倒满。

    “萧爷，我不在的这段时间烧烤店就劳您多费心了。”

    萧云夜的声音很真诚。

    “这是萧某应尽的责任，毕竟要不是你当初挽留我，我可能没办法呆在这么近的距离看她。”

    夏风知道萧云夜说的是希娜，从屋顶这个角度正好可以看到对面那栋房子的全貌，看着那栋房子，夏风轻声问道。

    “自从那天之后，希娜出来过吗？”

    “没有，但我知道她一直在里面。”

    “她为什么不出来见你呢。”

    提到希娜，萧云夜不自觉的露出笑容，仿佛回忆起了一些往事。

    “她不见我是对的。”

    “为什么。”

    萧云夜抬起头看向夜空。

    “时光因流逝而珍贵，生命因脆弱而自由，这些东西她根本无法体会，永生，对大多数人而言或许是一件求之不得的幸事，但对当事人而言，这或许是一种诅咒，因为从时间被冻结的那一刻开始，她就和我们不在同一个世界了。”

    夏风知道，萧云夜说的是一个很深奥的哲学问题。

    万事万物终有结局，正因为人会因寿命枯竭而死，所以某些事情才被赋予了意义，如果一个人获得了永生，那同时也被永恒的囚禁在了时间的枷锁中，如果是神明自然不必多虑，可她不是神，而是永生的人心。

    一但永生，你的大部分行为将失去原有的意义，就像你本可以在艺术方面取得很高的成就，这个时候，如果你知道总有一天艺术会从世界上消失，而因为永生，那一天离你并不是遥不可期，那么你便会失去动力。

    又比如，和别人建立亲人关系，娶妻生子传宗接代也是一样。

    如果你知道总有一天世界上最后一个记得你的人也会消失，那建立关系便失去了意义，至少没有人生意义，有始有终，方为人生，永生之人根本无人生可言。

    其实这种事很难用客观角度来揣摩，每个人对孤独的理解都不一样，但是夏风知道，有一种孤独才是最悲凉的。

    那便是恐惧幸福。

    体会的幸福越多，反噬的孤独越深，因为你知道那些给你带来幸福的人都会慢慢从世界上消失，最后只有你一个人。

    所以对永生之人来说，最幸福的时刻，便是最孤独的时刻。

    ........

    夏风并不知道希娜经历过什么样的孤独，但萧云夜显然理解她的感受，所以不产生过多的纠葛，便是最好的体谅。

    只不过人非圣贤，萧云夜明白这个道理，但他总有一天会死，只要死了，那便什么都不复存在。

    萧云夜不是永生之人，他明白，可随着时间的推移，他老了。

    他或许完成了某种使命，兑现了某个约定，但迟暮的他却变的放不下岁月沉淀在心里的东西，这便是他留在黑羽烧烤店的原因。

    ......

    月色下，萧云夜将杯酒一饮而尽。

    一声叹息，其中夹杂着万种情愫。

    “夏风，你想听一个故事吗。”

