    半夜一点钟。

    蒋南孙忍不住打了个哈欠。

    “骚骚，你怎么还不睡？”

    朱锁锁拖着腮，拿着书在台灯下很专注，“小说刚到精彩处了，我再看会，你先到床上等着我，一会我去找你一起睡。”

    蒋南孙站起身来，独自一人朝卧室那边走去。

    “那我先睡了，骚骚你要是太晚，上床的时候轻声点别把我吵醒了。”

    朱锁锁潇洒的挥挥手，仿佛像一个得意的小孩，“知道了，管家婆？”

    灯光下的朱锁锁，长长的眼睫毛，忽闪忽闪。

    蒋南孙见状也无可奈何，谁让朱锁锁是她最好的闺蜜。

    也怪自己开启了这段“孽缘”，蒋南孙初次和朱锁锁见面是中学入学的时候。

    魔都话不急软糯，还保留古全浊声母，因此尾音比较重。

    锁锁两个急催的读起来，听起来就是骚骚。

    蒋南孙第一次见面，就听别人这样喊朱锁锁，因此叫错了名字。

    朱锁锁开头很不乐意，可是后来和蒋南孙混熟了，却不再抗拒诚意接纳这个颇具风情的外号骚骚。

    从刚见面的误叫，到现在闺蜜之间的爱称，一直沿用至今。

    朱锁锁生来一张雪白的鹅蛋脸，精致的五官，嘴角有一粒痣，让人忍不住浮想联翩。

    蒋南孙也多次打趣道，骚骚这个名字都不足以形容她的妩媚风情。

    朱锁锁简直是个天生的狐狸精，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，风骚入骨了。

    不知过了多久，朱锁锁熄了灯，蹑手蹑脚的走到蒋南孙的床边。

    见蒋南孙睡的正香甜，她才放下心，小心翼翼从床边慢慢匍匐上床。

    她拉起被子，不久也进入梦乡。

    ………….....

    两荤两素，外加每人一小碗的阳春面。

    这就是蒋南孙家常规的一顿早餐。

    家常中透着几分讲究。

    蒋南孙的妈妈叫吴玉芳，但常人还是称呼她为蒋太太。

    蒋太太今年四十五岁，但保养得宜看上去也就是三十多岁的少妇。她嫁入蒋家多年还是不会做菜，今天这顿早饭还是蒋家长期雇佣的保姆弄得。

    蒋太太虽然没有蒋南孙生得那么标致出落，但人到中年，仍旧风韵犹存。想必蒋南孙年轻的时候，也必定是个大美人。

    吃饭期间，众人谁都没有说话。

    这是蒋家的家规，食不言寝不语。

    餐桌上安静的可怕，只能听到蒋父翻动报纸。查看股市情况的声音。

    尽管蒋父是在场六人当中唯一的男人，却称不上蒋家的一家之主。

    在主位默默喝粥的蒋老太太，才是掌握一家经济大权的当家人。

    蒋老太太是个有着诸多规矩和讲究，精致但保守的古板老太太。

    她认为男孩才是继承家业的，女孩培养得再好也是替别人养的，所以生了女孩的儿媳妇自然也是不受待见的。

    蒋南孙的妈妈为此没少受气，虽然生活富足衣食无忧，却只能寄情于收拾和玩乐。

    蒋太太天天约人打牌，就跟打卡上班一样，朝九晚五，自得其乐。

    但有一点她始终坚持，无论老太太如何暗示嘲讽蒋家无后。她全当耳旁风，只当没听见。把全部的母爱都留给了蒋南孙。

    也许这就是人的复杂性吧。

    反倒是朱锁锁最受蒋家所有人喜欢，蒋南孙就不必多说了，就连一向不对头的蒋母和蒋老太都对朱锁锁喜爱有加。

    能讨得众人的喜欢；都得意于朱锁锁不仅情商高，还很会说话。

    “还有一段时间就要考大学了？有心仪的大学吗？”蒋母开口问道。

    “嗯，我想考魔都大学。”蒋南孙坚定的点了点头。

    蒋母听罢满意的点点头，也就不再多问，对于学习的事情她从不用多操心。

    “阿姨几天不见又漂亮了！”

    朱锁锁就好似蒋母另一个女儿似的，靠着她的肩部撒娇道，“阿姨好久没有和你一起逛街了，下次一起吧。”

    “老了，和你们年轻人逛不到一起了

    “哪有的话，要是一起逛街外人看到了，还以为我们是姐妹俩呢？”

    蒋母笑说：“看你嘴甜的，岁月不饶人呀，要是早几年我还真厚着脸皮接受了。”

    蒋南孙也在一旁附和，“妈妈还这么年轻，哪里老了？”

    蒋母笑笑，顿了一下，说：“行了你们两姐妹别夸我，屋子里给你们放好切好的水果了。你们去玩吧。”

    蒋南孙卧室中。

    “锁锁我真羡慕你，什么时候我能有你这么好的身材。”

    朱锁锁把手搭在蒋南孙的肩上安慰到，“天生丽质你羡慕不来的，你这小巧玲珑，可以让男人尽情把玩不也是挺好的。”

    蒋南孙气急败坏，顿时反攻朱锁锁腰间软肉。

    面对蒋南孙的攻势，朱锁锁很快就受不了。

    “行了，我投降了。别作弄我了你不知道我很敏感吗。你以为我很想这么大吗？”

    “我住在阁楼，床不够长，房间不够大，连翻身都很困难，弄得我腰和颈椎痛得难受。”

    蒋南孙拍拍胸脯道，“你放心我现在补习赚了不少，未来我攒够钱租一间小公寓，咱们两个人住。”

    朱锁锁笑道，“一个小公寓怎么够，我要一个大大的别墅，一进门一个超大的圆床，还要有游泳池。”

    “所有隔间都要统统打通一望无际，连锁都不用。”

    蒋南孙点了点她的脑袋，“行了别做梦了，快去洗澡刚才和你玩得一身臭汗。”

    “我都没带洗漱用品，还是算了吧？”

    “什么鬼？我有什么，你就用什么就行了。”

    朱锁锁满脸感动，眼睛都有点红了。

    蒋南孙连忙安慰道，“你这可不是我认识的那个朱锁锁，那个天不怕地不怕的女生去哪了？将来我可是等着你要报答我的。”

    朱锁锁从包里摸索半天，“现在我就给你个好东西，这可是我攒钱很久买的口红。”

    口红是玫瑰色的，蒋南孙试了一下很漂亮。

    但她很担心被蒋老太看到，匆匆忙忙的就擦掉了。

    朱锁锁浑然没有这个顾忌，涂得很浓。

    她甚至对着蒋南孙，得意地摆弄着各种妩媚姿势。

    动静如波涛，起伏似山峦，身材真不错……

    黑发红唇在她身上是如此地鲜明，看着朱锁锁散发的万般风情。

    蒋南孙低头看了看自己，一半是吐槽，一半是羡慕。

    同为女生，她也忍不住感叹朱锁锁的好身材。

    她还真是个人间尤物。

    ………..

