    “鳗鱼，鳗鱼，她成功逆转了局势，击败了‘小魔王’莎莎，她倒在地上，她有着一颗大心脏！”

    “‘小魔王’莎莎泪洒赛场，她没有把握自己职业生涯大满贯的机会，她在懊恼、后悔！”

    “尽管二人在自己生涯中都没有实现大满贯，但是她们依旧伟大，她们携手统治世界女子乒乓球界长达7年，她们几乎瓜分了所有的荣誉，她们代表的是一种精神。”

    “二人的巅峰对决，在今天落下帷幕，让我们祝福二人今后的生活一帆风顺。”

    “......”

    这一天，进行的是女子乒乓球单打比赛，正如之前大家所预料的，王曼昱和孙颖莎守住了自己的半区，击败了一众对手，最终会师决赛，再次上演华夏乒乓球队内战。

    而这一场巅峰对决，创造了华夏关于此次奥运会的一次收视高潮，而激烈的比赛也没有让大家失望，二人拼尽全力，厮杀到最后一局，可惜在最后拼杀局，王曼昱小宇宙爆发，击败了孙颖莎，成功复仇巴黎奥运会，获得了自己职业生涯第一块奥运单打金牌。

    而这一结局，却是造成了两个人，无人大满贯的形式，将会成为无数人心中的一个遗憾。

    而男单那边，小胖击败了一个个对手，战胜了自己队友，获得自己职业生涯第二块奥运金牌，再加上混双金牌，小胖成功超越了自己的前辈，登顶乒乓球历史第一人，收获了无数鲜花和掌声。

    不过秦元清更加期待的是，自己的儿女，这一次他们的P卡被激活了，一个将参加男团比赛，一个参加女团比赛, 这是他们在奥运会的首次亮相。。

    开幕式那天晚上爆发的新闻, 随着各方保持默契的情况下, 奥运会的激烈赛事将那新闻很快掩盖了，可是在太平洋彼岸，却是掀起了一场腥风血雨, 数万人遭到了逮捕、传唤、被撤职，其中不泛一些有着很大能量的存在。

    甚至还有数位世界级的大富豪, 都被镇压下来！

    不过这种并没有出现在新闻上, 所有的新闻热点都是在奥运会上, 是哪个选手获得金牌，或者又有哪项赛事创造了全新的历史记录。

    这正应了那句话, 在互联网世界，或者说从有媒体的那一天开始，你所了解的信息都是碎片化的, 你所了解到的信息都是你想看到的、以及他人想让你看的, 至于不让你看的, 你是了解不到。

    就比如, 这一次华夏再次发射了‘长征十五号’运载火箭，搭载着月球探测器、月兔车、通信卫星, 但是以往新闻纷纷被报道，这一次却没有新闻报道，哪怕有人在文昌发射中心看到火箭发射, 一在社交平台上传，结果都是在审核中。

    看到荳荳、毛豆在团体赛中, 干净利落地战胜对手，捧起了人生中第一块奥运金牌, 秦元清脸上也露出了灿烂笑容。

    他说实在的，并不愿意人们在介绍二人的时候, 会说他们是秦院士的孩子，而是介绍他们时说的是，他们是国乒队一队职业选手、世界冠军得主。

    秦元清接到了父母的电话，言语中充满着喜色，很显然他们都在关注着这一场奥运会。

    “元清啊，你知道么，整个村大家都在庆祝着, 庆祝政儿和诗曼夺得奥运金牌，这是我们村第一块奥运金牌，也是我们镇第一块奥运金牌，看看大家都高兴地放烟花！”父亲高兴地说道。

    虽然这十几年, 大家的日子越来越好过了，但是也关注着奥运会，对于自己身边的人能够夺得奥运冠军，都会举行各种庆祝仪式。

    “爸，妈，等过几天他们回来，我带他们回老家一趟。”看着父母已经花白的头发，秦元清心中涌现着一种莫名的感觉，想想他们一家人已经很久没有一起回老家了。

    每个人各自忙着自己的事，回去也是各自回去，已经好几年没有一起回家了。

    至于回家过年，也快十年了！

    岁月催人老，岁月真的是一把杀猪刀，不知不觉中，记忆中的父母已经从壮年走入了老年，成了七十余岁的老人了，而自己关于自己小时候的一点一滴，也不像以前那么清晰了，有时候总是会忘记一些小时候的片段，只有在睡梦中，仿佛梦回小时候，重新走一遍，才想起了是怎么回事。

    他的那些发小、小学同学，也十几年不曾见过，不曾联系过，也许再见面时，已经不认识对方了。

    “好，好，回来得好.....”老妈说道，笑得嘴都裂开了。

    秦元清让自己助手，修改了一个礼拜后的行程，专门安排出三天回来。

    自己子女和妻子，明天就会离开洛杉矶返回华夏，毕竟相比起开幕式，闭幕式并没有那么隆重，很多已经参加完比赛的选手，都会提前离开回国，不再参加闭幕式。

    ......

    2028年8月9日，一架C939飞越了辽阔的太平洋，最终降落在京城机场，停靠在了京城大兴国际机场。

    京城大兴国际机场，位于京城市DX区榆垡镇、礼贤镇和HEB省LF市广阳区之间，北距京城中心46公里、北距京城首都国际机场67公里、南距雄安新区55公里、西距京城南郊机场约640米，是4F级国际机场、世界级航空枢纽、国家发展新动力源。

    这座机场从2014年动工建设，到2019年才正式通航，正式成为华夏最大也是世界最大的机场，可满足年旅客吞吐量1.2亿人次、货邮吞吐量500万吨、飞机起降量100万架次的使用需求。

    此次C939除了景田、秦政、秦诗曼之外，还有一些已经参加完比赛的运动员，一起回来。

    因为是比较低调，所以并没有记者和粉丝到处，三人刚下飞机，就坐上了专门来接他们的专车。

    “你们今天好好休息，适应一下倒时差，明天早上我们回老家。”秦元清说道：“想想我们都十年没有一起回家过年了！”

    “行，我这就安排一下，准备一些礼物。”景田说道。

    回去一趟，怎么可能空手回去，自然要带东西回去，而且这一带都不会是少数。

    不过有私人飞机，带再多的东西都没关系。

    “这次你们在洛杉矶，也经历了那乱子，应该要清晰地认识到，这个世界并不平静，不是你们生活在一个和平的年代，而是你们生活在一个和平的国家，而这些和平，是有无数人默默付出，在边境第一线、在太空之中、在各个科学岗位才创造出来的。”秦元清看向自己的儿女，沉声说道：“既然你们选择了当个职业运动员，那就好好在这条路努力拼搏，直到登顶，要是连在这方面都没有登顶，就不要想着成为什么航天员，航天员遇到的挑战，比你们所遇到的挑战大得多了。”

    “当然，这次你们表现得不错，各自跟队拿了一块金牌。不过别骄傲，就算你们爷爷奶奶跟着华夏国乒队也能拿到团体金牌。”秦元清说道。

    荳荳和毛豆原本还因为获得一块团体金牌而开心着，结果听到秦元清的话，顿时就不香了。

    尼玛！

    这团体赛的金牌含金量有这么低么？

    不过却也没有说什么，国乒队从来不会拿团体金牌说事，也不会说自己是世界冠军，因为国乒队最不缺的就是世界冠军，师兄师姐是世界冠军，教练是世界冠军，打扫卫生的是世界冠军，厨师是世界冠军，连养猪的都是世界冠军，国乒队的特产就是世界冠军。

    在国乒队，比的是拿了多少个世界冠军，是奥运单打冠军，是大满贯！

    连大满贯都不是，你连历史排名前十都进不了！

    没有双满贯，你连冲击国乒历史第一人都没资格。

    比如自己的教练，‘大魔王’张怡宁，职业生涯蝉联单打冠军、团体冠军，20个世界冠军。就是这样，都还不是国乒女队的历史第一人，还得跟邓亚萍、王楠争夺着女队历史第一人，而这一争夺都快二十年都还没有成为定论。

    还有看看今年登顶男队历史第一人，年少成名，一路不断努力，不断挑战自己，他的对手不是别人，而是自己，正是在不断战胜自己的过程中保持着极高的竞技水平，从此完成了这一人生挑战。

    看到儿女身上那丝傲气和得意被磨去，秦元清微微颔首，孺子可教也。

    这世界从不缺少天才，不管是哪个领域，都不缺少天才，但是却很少有天才真的取得大成就，一个很重要的原因就是取得了一点成绩后，就骄傲自满，从而迷失了自己。

    可是这个世界，最珍贵的不是别的东西，而是时间！

    你迷失了，等你醒悟了，可是最佳时间却已经失去了，自然而然也就做不出大的成绩。

    学术领域如此，体育领域也是如此！

    就是秦元清，已经取得这么大成绩了，但是却依旧孜孜不倦地前行，去推动着时代的发展，虽然很累，虽然忙得脚不沾地，但是秦元清却知道，自己现在不去做，等到三四十年后自己再想去做，也就有心无力了。

