    蛮荒大地，无数纪元亘古至今，不知埋了多少枯骨，葬了多少天骄，更不知吞噬了多少生灵的血肉，然而岁月流逝，无尽生灵依然徘徊在这无尽大地上生存繁衍，纵然热血洒尽，依然前赴后继。

    连绵不绝的古山之间，一座破败的古城满是斑驳的痕迹，绝大部分已经坍塌，倒入大地之上，与荒土融为一体，只能从依稀残留下来的断壁残垣中，感受着古城曾经的雄伟与壮丽。

    沉寂数万载岁月的人族古城遗迹，这一刻却是充满了鼎沸人声，破败的城墙，坍塌的石屋阁楼，这些遗迹上方却是有着新的城墙筑起，新城高达二十余丈，厚达三十余丈，足以容纳十辆青铜战车在城墙之上齐头并进，而不显得有丝毫的拥挤，新城每隔两里之地就建有一座石塔用来储备物资，供族兵们休憩。

    此刻无数的汉子齐声喊着号子，将一块块重达上万斤的巨石堆砌到在一起，巨大的铜炉下烈火依然熊熊如潮，鼎中铁水滚滚，新浇铸完的万斤巨石直接放入到冷水之中，蒸汽升腾而起，出兹兹的声响，不过片刻，就有族人前来将其拖到所要修筑的城墙处。

    如今的古元部落新城已经有了一个大概的雏形，由于依山势而修筑，更在有些地方沿用了数万载之前人族古城遗留下的城墙，故此新得城池并不是正正方方的形状。

    而城池中那镇压着古城残存的气运应龙的古山，这座残留百丈古山，在数万载之前的惨烈大战中，被大能者硬生生的从百丈高处拦腰截断，在山顶形成了一座足有一里有余的平台，此刻在这座古山之上，沿着陡峭的山势，已经被族人开辟出了一道蜿蜒的阶梯山路，就像是一座天梯悬挂在岩壁之上。

    山顶的平台上一座巨大的宫殿已经修筑完成，乃是部落新修筑的部落大殿，这是一座比古元部落，原来的石塔大殿更加宏伟的大殿，此刻大殿中，萧晨与三大长老在座。

    “启禀族长，部落修筑的城墙不足三日就可修筑完成，部落之中原本的散落的巨石也大都已经清理完毕！”

    “其禀族长，我古元部落修筑的城池尽管不过原本人族古城的四分之一大小，但是如今我古元部落族民数量稀少，仍然让城池显得空旷，已经遵照你的命令，命族人在一些地势平坦，天地元气充裕之地，开辟出一些土地，用于种植药草！”

    大殿中萧晨端坐在一座巨大的白玉石椅之上，听着下方三位长老的汇报，不断的点头或者提出意见。

    “我已经吩咐青儿，族中将所开辟的药园，与那一座药草山脉尽数划给她百草堂管理！如今百草堂已经拥有了上百位药师学徒，但是除了青儿，其他无一人能够炼制丹丸，当然这其中的原因，乃是我古元部落药材匮乏，仅仅只够供应部族使用原因”

    说到这，萧晨顿了顿，接着说道“哪一名药师不是庸无穷资源堆砌起来的，开辟了药园，我古元部落就能够获得充足的药材，为部族培养更多的药师！”

    萧晨剿灭了狮驼岭的一众亡命之徒，回归部族已经过了五日的时间，而古元部落的正真进入人族古城遗迹，铸建新的族部也已经有了十天。

    而那跟随萧晨回来的奇异小兽，此时却是在这古山之下的千丈地底深处，与残留的气运应龙为邻，从它跟随萧晨回到古元部落之时，顿时将萧晨舍弃，化为了流光进入了地底深处，尽管它没有办法吸纳气运应龙身上的气运氤氲，但是气运应龙无时无刻所溢散的气运之力，就让它受用不尽。

    自从进入了地底深处之后，无论萧晨如何与其沟通，小兽却是死活的没有从地底出来的意思，似乎已经将气运应龙身旁作为了自己新家，不仅如此，更是再次开辟出一个洞穴为居所。

    好在这小兽心思淳朴，在见到这气运应龙所蕴含的庞大而精纯的气运之力后，立刻将那座十余丈高的地心石髓一口吐出交给了萧晨，随即萧晨也任其在古山之下重新安了家。

    尽管这异兽将那装满地心石乳的池子整个吞下，但是那占地十余里大小的洞穴中，却是不仅仅只有地心石乳，等到萧晨从洞穴出来之时，这个山洞之中早已经是被他收刮一空，不仅仅是灵药，就连原本山洞中地下所铺就的那肥沃，带有浓郁的元气的土壤，也全都被他挖地三尺，全部收拢到了山河印空间之中，带回了部族，重新撒入那座古山所开辟的药材梯田中。

    “三位长老，如今我古元部落禀上天，祭祀族群，重新拓土开疆在即，需要接引人族气运降临，需铸九层高台，聚百兽之血，故此本族长已经下令让原本的六大千人战师尽数归队，狩猎大荒，为族中建立运族做准备！”

    就在萧晨三人不断的谈论着部落将要面临的问题之时，却不知道整个落龙领地所有的人族战部，因为古元部落的到来，变得震动异常。

    万妖山脉众妖族在人界大地占山为王，肆虐人族千载岁月，三大妖王统领万余妖族出山征伐一个来历不明的人族部落，最终结果却是三大妖王被镇杀，上万妖族余孽尽数被屠戮，更是举族聚兵反攻如万妖山脉深处，将为祸大荒上千载的妖族一举剿灭。

    落龙领地尽管地域比起巨石谷地略有不足，但是面积依然十分的巨大，十日时间经过有心人的传播，却是让古元部落正真的出现了落龙领地所有人族部落的面前。

    此后数天，古元部落进驻人族古城遗迹，重建族部，并一举将三大部族联合在一起的三个千人战师尽数俘虏，贬为奴仆修筑新城。

    五日之前，祸乱落龙领地百年的人族败类游侠，号称重楼境下第一人，有着炼血境极限修为的狮驼岭之主雄凌天，被古元部落中族长出手，斩与枪下，原狮驼岭众多亡命之徒尽数被诛杀，整个狮驼岭更是化为了一片废墟之地。

    这一连串的消息一出，整个落龙领地八方震动，震惊诸族。(未完待续。)8

    
