    

    好吧，他强大的一面，她到目前为止暂且了解不多，可这人偶尔间散发出的冷肃气场却足以说明一切。

    思绪到这，舒颖知道，现在的她，对他还是不够了解，不过这没什么，未来她有很多时间来了解他，感受他带给她的每一个闪过点！

    何况他的颜、他的身高、他的脾性、他的学识……真得都在她喜欢的点上。

    如此优秀的男人，舒颖想，除非是傻子，才会拒绝其追求。

    脑中又闪现出那一前一后两个吻，闪现出自己被吻的画面，舒颖禁不住唇角弯起，暗叹：顾队长得真是好啊！

    务须怀疑，舒颖就是这么颜控。

    眉眼清冷难掩温柔，这是她被吻时看到男人眼睛里的情绪……

    蓦地，舒颖捂住脸，不能再想了，这越想下去，心跳越是加速，她这样……和花痴有什么区别？

    然，心里响起一个声音，花痴又怎么啦？

    顾队那么有人格魅力，长得又俊美无俦，且人正直、坚毅……对着这样一个人发花痴不要太正常。

    没错，舒颖暗暗点头，她就花痴了，再说，她只是私底下发花痴，又木有当着某人的面花痴，这谁知道？

    “爸爸妈妈，你们的女儿恋爱了……要是你们知道的话，肯定会为我感到高兴的吧？”

    嘴角噏动，舒颖无声呢喃：“你们的准女婿叫顾彦，他很优秀，他看着我时，眼睛里流露出的情意我能清晰感受到他喜欢我，喜欢你们的女儿呢……

    爸爸妈妈，和他说话时，我不知不觉间就变得幼稚，也常常脸庞发热，嗯，还有心跳加速，我知道……

    我也是喜欢他的，我会郑重对待这段感情，若无意外，你们这位准女婿将会成为你们真正的女婿哦！”

    同一时间，顾家。

    顾彦以和舒颖同样的姿势躺在床上，他的嘴角时不时牵起，墨黑的眸中有笑意、有柔情、有宠溺、有无奈，

    几种情绪一会交织在一起，一会又各自分明变换，总之，不管是这几种情绪中的哪一种，都说明了顾彦此刻的心情美滋滋的。

    舒颖，小丫头，她是他这辈子第一次想要得到的一个女人，他喜欢她的纯粹，喜欢她的娇俏，喜欢她的通透，喜欢她的灵动……一要是用一句话来概括，他喜欢她的所有。

    不管是哪一面，他皆喜欢。

    而她也看出来，感受得到小丫头也喜欢他，想到他亲吻女孩儿的画面，顾彦脑中自然而然涌现出舒颖那张绯红的脸儿，及那双灵动清亮的眼，躲躲闪闪，不敢与他直视。

    喉中忍不住发出闷笑，顾彦一手垫在脑后，一手捂住双眼，她怎就这么可爱呢？

    最初，面对他，他可没看到过她脸红，或是躲闪他的视线，随着两人交往，小丫头不仅喜欢用可可爱爱的言语怼他，

    且动辄脸儿如敷胭脂，故作不经意地错开他的目光……尤其在今日，她眼里露出那抹连她自己都未察觉的情意，这很显然是一个女人爱上一个男人才会有的感情。

    他的心为她悸动，现在看来，她亦是，她的心在为他悸动。

    顾彦知道，这辈子，唯有一个叫舒颖的女孩儿，可以掌握他的心，可以让他胸腔里这颗心为她的喜怒哀乐生出各种情绪。

    “你是喜欢我的，对吧？”

    口中呢喃，顾彦唇角漾出浅淡的笑意。

    -

    翌日早饭过后。

    “昨个我忘了问你，给老家的信寄出去了没有？”

    顾母坐在客厅取暖炉旁的沙发上，看向顾彦问了句。

    “下午就寄了。”

    顾彦随口回应。

    “你这孩子，手脚怎就这么快？”顾母没好气地说：“我原还想着买些东西连同那封信一起寄到老家呢。”

    “那就今个再寄一回。”顾彦不觉得分两日邮寄有什么，他说：“妈想寄些什么要不列个单子，我下午到商场买齐全顺便打包送去邮局。”

    “看来只能这样了。”

    顾母说着，从茶几底下取出一个巴掌大的硬皮笔记本和一支圆珠笔，她边写边说：“扯两身做衣服的布料，这是给你爷奶的……”

    接过顾母递过来的笔记本，顾彦扫了眼：“还有其他的吗？”

    “就这些吧。自你爸没了后，咱们虽没怎么回老家，但你每个月都有给你爷奶汇款养老，这份孝心说起来已经够了，想来你爸爸泉下有知，也会欣慰的。”

    想起已故的爱人，顾母的情绪一瞬间变得有些低落，说实话，她至今都想不通，和爱人相比，她的身体向来就不好，

    而爱人却身体康健，但那年……爱人突然间就身患绝症，住院医治一个来月不见好转，那绝症是真得又快又狠，

    从住院到病故，统共四十五日，就这样，她失去了风雨同舟，志同道合的爱人。

    快十年过去了，若不是放心不下儿子，放心不下来到这个家没几年的孙儿，她是真想追寻爱人而去。

    “妈你又想爸了。”

    顾彦不是问，他用的是陈述语气。

    “是啊，妈想你爸了，我和你爸是在做地下工作中认识的，我们有着共同的理想和信念，子啊工作中我们彼此相爱……

    可我怎么都没想到你爸会早早离去，他说过，要陪我白头到老，要与我一起看着你娶妻生子，还要帮着你带孩子，结果……结果他就那么去了……”

    顾母说着，眼角略有些湿润，她轻拭了下，笑着摇摇头：“瞧我怎么说着说着就说起到伤心事了，好了，你去歇着吧，等到下午把我写的那些东西买全，打包寄回老家就好。”

    稍顿片刻，顾母续说：“也不知是你哪个堂妹过来，你在心里可说清楚了，咱家不是让人来当小丫鬟使唤的，只是想有个人到家里给妈做个伴儿？”

    她心里清楚儿子说得在理儿，像她这样不知道什么时候就会倒下的身体，若是儿子出差在外，身边没个能顶事的人，八成会凶多吉少。

    基于此，她没对儿子的提议没予以反对，同意从爱人的老家叫个十六七岁的小姑娘过来，免得儿子出差在外分心，在工作中有个闪失。

