    直接“对话”变成了隔空叫阵，最终C罗和王艾都是一球未进，好消息是前往斯坦福桥的巴塞罗那也输了个0:1，梅西也颗粒无收，在欧冠射手榜上继续保持了对王艾的1球优势。

    不过三人都没有闲心这时候说什么，少两场比赛的王艾重压在肩，而C罗和梅西则各有心事。梅西虽然在射手榜上一边威逼王艾、一边力压C罗，但在集体荣誉上联赛少了皇马一分、欧冠不低切尔西，如果这两项重大荣誉错失，那么再想像去年一样连庄金球奖几乎不可能。

    那么即便压住了另外两人的商业价值，也将随着金球奖的失去而暗淡。

    而且对伊比利亚半岛的这两个来说，他们几乎得不到休息马上就要回国备战，因为关键时刻的西班牙德比要来了，谁取胜谁就将获得联赛冠军的主动权。相反，王艾这边因为队友们取胜而以逸待劳，可以更加从容的追逐联赛进球。

    三人之间错综复杂的竞争态势让报纸电视的分析连篇累牍，各路专家说历史、说数据、说未来、互相批驳、信誓旦旦，热闹极了。这种场外的热度，不但让西甲再一次成为五大联赛之首，甚至帮助德甲一举超过了英超和意甲，短暂的在关注度上位居第二。

    4月21日，德甲第33轮、西甲第34轮将同时上演，三大巨星将再一次推动这盘复杂的棋局走出关键一步。当然的，拜仁客场对不莱梅的关注度远逊西班牙德比，那不但是两位巨星的直接交手，也是两位射手共同推动西甲纪录的高度，也是继上一场欧冠之后三大巨星之间的又一次直接对话。

    德甲这边比赛早了一些，海因克斯送给王艾的“助手”分别是奥利奇、穆勒、阿拉巴、小猪、季莫什丘克等人，由于上一场王艾助攻多于进球表现出了高风亮节博得了人心，因而这场比赛大家异常团结……当然，里贝里被罚了5万欧元的事儿也是个刺激。

    总之，在王艾的带领和策划下，众人在不莱梅又一次获取了一场大胜，在6:1的比分中，王艾独中三元，奥利奇、阿拉巴、小猪各有所获。从威悉球场归来，不光是王艾，队友们也纷纷打开了电视，关注了皇马与巴萨之战。

    结果，巴萨培养出来的“小翻译”专克巴萨，皇马最终2:1主场获胜，而且C罗打入一球，梅西再次空转。

    第二天出版的欧洲各大体育报纸的头条几乎都留给了这两场比赛，经过昨天的演变，三人之间的形势变成了在集体荣誉上，皇马领先巴萨4分，以皇马的绝对实力和主教练的控制力，联赛冠军几乎失去悬念。而拜仁这边由于联赛仅剩两场却领先对手8分，因而已经提前两轮夺冠。

    所以，王艾和C罗本赛季都有了超级巨星的“保底收入”，而梅西除非接下来在诺坎普击败切尔西2球以上，否则欧冠冠军也将远离。

    同时在三人齐齐竞争的欧洲射手榜上，随着王艾以逸待劳后的出色发挥，他的进球数已经达到了让德甲震惊的48球，C罗追上一球后和梅西同样42球，虽然他们仍然比王艾多2场比赛，但6球的差距意味着他们要完成2个帽子戏法，哪怕是对他们，这也很难做到。

    归根结底，海因克斯敢放王艾打联赛，但穆里尼奥和瓜迪奥拉不敢放C罗和梅西打联赛，因而这一轮赛事之后，三人竞争的态势渐渐明朗：集体荣誉上王艾和C罗各有所得，个人进球上王艾优势明显但不稳妥。

    因为德甲比西甲早结束10天，德甲34轮和西甲37轮同一天，这意味着C罗和梅西都有最后时刻“修改试卷”的机会。就如同现在梅西仍然有机会在极大可能失去联赛冠军的情况下去获取更重要的欧冠冠军一样，一切仍然充满变数。

    这样波诡云谲的竞争格局、这样竞相奋发的竞争态势，已经不用三个人用嘴巴说什么了，而且也没工夫说什么。此战过后三天，又是一轮焦点赛事，王艾将随队前往伯纳乌与C罗进行第二次直接对话来决出谁将进入欧冠决赛，而梅西将坐镇主场迎战死敌切尔西。从关注度上看，当然是拜仁与皇马之战是焦点，但从今年金球奖的角度来看，巴萨与切尔西之战才是焦点：如果巴萨击败切尔西挺进决赛乃至卫冕，他就将让C罗的联赛冠军甚至联赛金靴、欧洲金靴等变成无用功。

    国际足联一肚子气还没撒出去呢。

    至于许多记者口若悬河的拜仁击败皇马可能会让C罗在集体荣誉和个人荣誉上双双落后于中国人进而失去金球奖的机会，没有真正的大人物放在眼里，中国人已经在国际足联三连庄了，所以这两年无论中国人让不让，都不会属于他。当然，中国人主动退让、抑制他的团队、赞助商不闹事，也博得了他通过争取欧洲金靴来保护商业价值的“许可”：欧洲主流媒体对此纷纷表示赞许。

    今年格外激烈复杂的竞争态势，也让中国和亚洲媒体高度关切，体育频道二人组回去之后，新华社欧洲分社也约了采访，与中国存在种种政治矛盾的日本、韩国因为足球界与中国关系尚好，且对王艾印象颇佳，所以也提交了采访要求。在阿拉伯地区影响巨大的半岛电视台、亚足联总部的马来西亚国家电视台等都提出了采访要求。

    王艾这边经过简单商量对这些一级媒体的要求都答应了，三家国家通讯社将在4月29日德甲33轮结束之后到王艾家中联合采访，两家电视台将视拜仁与皇马的二番战结果再确定采访时间：拜仁赢了，就到5月20日欧冠决赛之后；拜仁输了，就在5月13日德国杯决赛之后。王艾将在约定日期、在回国途中先后在多哈和吉隆坡停靠，为两家录制两期专题节目。

    三人的最终结果尚未出来，但在荣誉上身处伊比利亚八角笼里的梅西和C罗，在商业上也是在欧美世界的八角笼里一样玩的零和游戏，而王艾则从容多了：不论怎样，他都是亚洲的亲儿子！

