    秦轩透过秦天离的眼睛，看到了鹏邝双眸中的日月神辉，心中便意识到一点，宰纣，他也出手了。

    然而秦轩心中却没有太大的波澜，单纯比拼灵魂力量，除了圣下无双级别的存在，其他帝境之人他都不畏惧，宰纣未入大帝之境，自然无法对他构成威胁。

    只见鹏邝脚步向前踏出，眼眸直视秦天离的双眼，日月神辉绽放而出，下一刻，秦天离脑海中出现无数道太阳长矛，温度极高，焚烧一切，同时又有一轮轮月华荡漾开来，释放出可怕的寒意，欲冰冻他的灵魂。

    太阳长矛与月华同时发起攻击，可谓是冰火两重天了。

    却见此时，秦天离眼神中爆发出一股强盛的妖之威压，脑海中出现一尊无上妖神身影，眼眸深邃如黑洞一般，墨色长发随风飞舞，举手抬足间透露出绝世之风姿。

    只见妖神手掌向前点出，随后一阵惊天兽吼声传出，一头头绝世大妖奔腾而出，气势压天，所过之处，一切荡然无存，太阳长矛全部被粉碎开来。

    当月华蔓延而来的时候，只见一头凤凰虚影凝聚而生，火红的羽翼舒展开来，每一片翎羽上都燃烧着炽热的火焰，不知蕴藏多可怕的力量。

    只见凤凰煽动羽翼，一股股火焰狂风呼啸而生，与月华交汇在一起，发出嗤嗤的声响，两种截然不同的力量相互蚕食，最终，火焰将月华湮没。

    凤凰翱翔于空，嘴里发出嘹亮的凤鸣之声，似乎在表露胜利的喜悦。

    然而宰纣似乎并不打算罢休，心念一动，鹏邝眼眸中的日月神辉变得愈发强盛，融合在一起，化作一道巨大的日月神轮，将日、月两种不同的力量融合在一起，释放出的气息比之前强大数倍不止。

    这也是宰纣最强大的神通攻击，日月神轮斩，完美融合了火焰与寒冰之道，以眸术来绽放，直接攻击对方的灵魂，同辈之中，几乎没有人能够挡得住。

    只见日月神轮无视空间距离，瞬息间出现在秦天离脑海中，无穷太阳与月亮光辉从神轮中折射开来，随后又融合在一起，化作一把绝世神刀，呈现两种不同的光泽，可怕无比，能够斩灭他人的灵魂。

    秦天离目光凝视着那日月神轮，眼神中爆发出一股强大剑意，一道恐怖的剑光杀伐而出，刺在日月神轮之上，顿时日月神轮猛烈的震荡起来，显然承受不住这一击的威力。

    “破。”秦天离神色锋利如电，眼瞳化作阴阳之色，只见他瞳孔疯狂旋转起来，释放出更加强盛的剑光，剑光与神刀交锋在一起，随后一道咔嚓般的声响传出，神刀被剑光粉碎开来，日月神轮也随之炸裂。

    下一刻，剑光映入鹏邝的眼瞳之中，疯狂肆虐开来，绞灭一切，鹏邝灵魂被剑光撕裂，伴随着一道巨响声传出，浑身血肉炸裂开来，尸骨无存。

    外界，宰纣嘴里忽然发出一道闷哼声，他眼眸豁然间睁开，看向秦轩那一方向，脸上闪过一抹锋利之色。

    此人竟然藏得这么深么？

    连他的日月神轮斩，都奈何不了对方，可见对方不仅是隐藏了实力那么简单，本身便是一位天赋出众的妖孽人物，否则，不可能有那等实力。

    隐匿身份于藏天阁之人身边，低调行事，此人意欲何为？

    此时，围观的人群目光都呆滞在那，感觉有些梦幻，金翅大鹏鸟，就这样不明不白的败了？

    他们本以为会看到一场激烈的妖兽大战，然而结果让他们大出意料，这场妖战，在无声无息中便结束了。

    “这也太离奇了吧。”有人低声说道，直至此刻，他依旧感到难以置信。

    “竟然被那家伙给赌对了，一千两百万，这简直血赚啊！”旁边忽然有一道声音传出，使得周围人群眼眸皆是一凝，脸色不由变得怪异了几分。

    之前他们嘲讽秦轩是白痴，白白给皇天赌场送元石，然而现在看来，谁才是白痴？

    鹏邝与秦天离直接以眸术进行交锋，再加上距离有些远，因此外界之人根本不清楚发生了什么，但千手鬼帝离得很近，隐隐发现了一些什么。

    有两人出手干预这场妖战，其中一人正是宰纣，只因他看到了鹏邝眼中的日月神辉，而放眼全场，只有宰纣拥有这等手段。

    至于另一人，他并未发现那人是谁，他只知道那人擅长妖之力量，但这样的人有许多，他目前无法确定那人的身份。

    “难道是他？”千手鬼帝忽然想到了一个人，他目光转过，恰好落在秦轩的身上，只见这时秦轩眼睛已经睁开，脸色平静如常，仿佛什么事都没发生一般。

    似乎发现有人在看自己，秦轩目光转过，看向千手鬼帝，神色淡然如初，开口道：“现在，可以兑现赌注了吗？”

    看见秦轩脸上淡然之色，千手鬼帝瞳孔收缩了下，凭他多年的阅历，他有一种强烈的直觉，这位白衣青年，极有可能便是刚才与宰纣争锋之人。

    然而这又显得很不合情理，此人才中阶帝境而已，宰纣已经踏入高阶帝境，且不说宰纣来自中行天，天赋卓绝，只是境界上两人的差距便极大，那人怎么可能反压制宰纣？

    不过此时显然不是思考这些的时候，他看向秦轩开口道：“此妖归你了，至于其他的赔偿，稍后自有专人转交给阁下。”

    “好。”秦轩点头，他下注一千两百万元石，按照一赔三的规矩，皇天赌场需要给他三千六百万元石，这不是一笔小数目，千手鬼帝自然不可能当着这么多人的面给他。

    最稳妥的办法，便是私下派人交给他。

    “秦兄，这下你发了啊！”宋越对着秦轩低声笑道，除去还给他们的一千二百万元石，秦轩还能赚两千四百万元石，转眼间便成了他们这些人中身价最高之人，简直不可思议。

    杨沐和青鸾仙子等人也都神色惊讶的看向秦轩，他们一开始也只是对秦轩半信半疑，没想到他竟然真的赌赢了，不知是真的运气好，还是暗中做了一些什么。

    但不管秦轩用了什么手段，最终还是达成了目的，只这一点，便足以证明他的非凡。

