    后面的胡珂与胡栋材听到符云朗这句话后，都有一瞬间的愣神。

    不过也仅仅限于一瞬间而已，之后胡珂立刻冲到鄞诺最近前，一把抱住鄞诺的胳膊，小声说道：“救命之恩，胡珂老儿记下了。他日滕县光光复，老朽定当图报。”

    胡栋材不自觉的翻了白眼。

    这条老狐狸，真是鸡贼的很。对他有利的机会，哪怕只有很小一点，都能牢牢抓死。

    对于胡珂这条老狐狸的心思，鄞诺眼里明镜一般。但是事情紧急，根本不容他迟疑半分。

    于是他环住老头胡珂的腰身，身子倏然下蹲，下一秒便旱地拔葱般的平地而起，身形矫健如猿猴一般迅速而轻巧的攀跃墙头，翻到了墙外。

    还没等符云朗听到墙外落地的声音，头上黑影一闪，鄞诺便又飞跃了回来。

    好快的功夫！

    符云朗在心里忍不住的感叹。冷不防后脖领子突然一紧，就被鄞诺薅住带飞了起来。

    这边送过了符云朗，鄞诺回身检查，墙头上空空荡荡，半个人影都没有。

    鄞诺眉头一皱。

    按理说胡栋材是刑房胥吏，平常查案跑腿找人犯什么的活应该不少干。

    衙门的围墙虽然说是高了一点，但对于胡栋材这般正值壮年，又常年跑外的男人应该也能翻过去。

    他这边已经拽了两个人翻过墙了，胡栋材那边怎么一点动静都没有？

    想到这里，鄞诺的心突然一沉。

    如果说胡珂是老狐狸，那么胡栋材就是一条狈。他绝不会愚蠢的呆呆站在墙里面等着别人去救。

    现在还没出来，很可能是又遭遇了什么意外情况。

    对于鄞诺心中的担忧，符云朗并没有料想到。

    他急急上前，贴着鄞诺的耳朵小声说道：“鄞兄，怎么？你不想再去救那胡栋材了吗？”

    虽然胡家对符云朗也做过很多过分的事，但是真到生死有命富贵在天关头，他还是忍不住的有些妇人之仁。

    不过即便符云朗再糊涂，也知道鄞诺翻过墙去会有多么大的风险。

    “鄞兄，胡珂老儿已经跑了，”符云朗瞥了一眼已经跑进来的远处小巷阴影中的胡珂，恨恨的皱起眉，“枉他们两个都姓胡呢。如果鄞兄再冒风险，你就赶紧去寻温书吏吧。你将我送到墙头，胡栋材这边，我去拉他一把也能救上来。”

    鄞诺诧异的瞥了符云朗一眼，他知道符云朗很有妇人之仁，但是没想到竟傻仁义到了这个地步。”

    像是看出鄞诺所想，符云朗有些尴尬的挠了挠脖子，“我是胡刑房救出来的，出来后他还招手叫我跟他们一起跑。这怎么也是救命之恩了，云朗怎么也不能对恩人见死不救。”

    鄞诺差点没被符云朗的话给气笑了。

    胡珂与胡栋材到底是什么人，他再清楚不过，之所以会搭救符云朗，十之八九也是看中了他一县长官的身份。

    不过符云朗这话倒也是提醒了他，要想搬倒杨家，这个胡栋材怕是还有很大的用处

    他按住符云朗的肩膀，低声道：“你先去寻胡珂，他逃跑的路线肯定安全。胡栋材我去救。”

