    此话一出，阿辉和大刘立马警惕了起来，拿出了自己的武器。

    “给我们盗宝团一个面子，肥羊也没跑，就算了吧。”

    阿辉面目凝重的说道。

    就在几人对峙间，一群先前不知道躲在何处的海贼，乌拉拉的涌了出来，将三人团团围住。

    丰灵晔有些惊奇，他都没能察觉到这群人到底是从什么地方钻出来的。

    等离得近些，看到他们衣服上大多有着沙土，还有淡淡的土腥味。

    这才明白，估计眼前这群人都藏在地下的洞穴之中，发现闹事的就冲出来用物理手段处理。

    “盗宝团？一群偷鸡摸狗上不了台面的家伙罢了，我给你面子叫你一声盗宝团的，不给你面子，那你就是一只老鼠。”

    阿辉脸色难看，同时心底暗暗叫苦，有些后悔自己先前的决定了。

    “我倒是好奇，这道上的规矩是谁定的？你们又凭什么说我坏了规矩呢？”

    “老大你就别火上浇油了。”

    见丰灵晔还在拱火，大刘都忍不住拉了拉他的衣袖，想着如果真跑不了了，那就把这个新认的老大交出去好了。

    “谁定的？哈哈哈！！！”

    听到丰灵晔这话，众海贼捧腹大笑，一些个夸张的，甚至要人搀扶着才能站稳。

    “你们这规矩不行，我来跟你讲讲，我老家一位名叫恐子的大贤曾经立下的规矩。”

    说话间，就是一拳击出。

    势大力沉地一击，直接打在一个还在大笑的海贼脸上。

    拳头落在脸上，咧开的大嘴逐渐扭曲变形，一颗门牙混着口水与血液飞出，脑袋更是一头扎进沙子中人事不知。

    哗！

    所有海贼的笑容都凝固了，紧接着就是暴怒，抽出各种杂七杂八的武器，哇哇乱叫着就要朝丰灵晔砍去。

    “愣着干什么，跑啊！”

    眼见不妙，大刘拉着阿辉就要跑路。

    “等等。”

    “等什么等啊！？再不跑你想留着被人砍死啊？！”

    大刘那个气啊，拼了老命去拽，就是拽不动阿辉。

    “放手，人都快被打倒完了。”

    大刘一愣，回头看去看去，就发现丰灵晔正抡着那个恶汉当棒槌，把一众海贼打的抱头鼠窜。

    细细去听，还能听见他的嘴里在说着什么，“既来之，则安之。既然来了这里，就安葬在这里吧！”之类明显词不对意的话语。（纯属搞笑，请勿认真。）

    一分钟，或者更短的时间。

    丰灵晔把手里吐着白沫的恶汉丢下，活动下有些发酸的手腕，觉得心情好多了。

    果然，虐菜就是比打高端局爽。

    再者就是，听托马说过，这些家伙都不是什么好东西，杀伤抢掠无恶不作就是他们的代名词，既然遇见，那就顺手解决掉好了。

    没有下杀手，丰灵晔有分寸，这群人最多就断了几根肋骨，或者腿骨什么的，应该死不了。

    阿辉与大刘两人全程目瞪口呆，上一回见到如此恐怖的场面还是遇见两个丘丘暴徒在打架，普通丘丘人就跟玩具一样被摔来摔去。

    “好了，船一般什么时候来？”

    正问着呢，就看见一艘小船靠近岸边，等船上的人看清楚地上躺着的那些都是什么人时，立马就要跑。

    “这不赶巧了。”

    一跃而起，迅速将这个船夫控制住，三人总算是有惊无险地坐上了船。

    船夫战战兢兢地开着船，什么也不敢问，什么也不敢说，就像是得了帕金森一样，手抖的就没停过。

    坐在船上无聊，丰灵晔来了兴趣，就跟几人聊起来了刚才兴之所至，随口扯起的《抡语》。

    “子曾经曰过：人不知，而不愠，不亦君子乎？

    有人不知道我的大名，可我还没发怒，这已经很君子了。”

    大刘张了张嘴，他觉得这样翻译有失偏颇。

    船夫更是一个手抖，差点把自己摔进海里，一路上战战兢兢，总算是把这三位给送到了离岛。

    等几人下了船，很是自觉的就把自己船上，正准备送到据点的所有财务都主动交了出去。

    他可没忘记，刚才那人说了“君子爱财，取之有道，我喜欢钱，所以拿走你的钱，这是很有道理的！”

    要是自己不交，说不定会被“朝闻道，夕死可矣。早上听到我来了，今晚你就得死。”

    目送着神色怪异的三人远去，船夫擦拭掉额间的冷汗。暗暗为自己的机智点了个赞。

    “他为什么要送我那么多摩拉？”

    看着手里的一大袋摩拉，丰灵晔只觉莫名其妙，粗略一数，竟有二三十万之多。

    阿辉与大刘两人张了张嘴，最还是没敢吐槽一句，实在是刚才说的那些规矩太吓人了，动不动就打杀的，换了谁都受不了。

    察觉到两人这欲言又止的模样，丰灵晔也想到了自己刚才随口胡诌的《抡语》，一时间竟是忍不住哈哈大笑了起来。

    花了点时间，这才跟两人解释清楚那些句子的真正含义，化解了两人的误会。

    但船夫那边就不知道这些了，不久后，一些道上的规矩悄然间发生了变化，大家见面不再喊打喊杀，而是之乎者也的先来上两句，说不出所以然的，自然就丢了面子，气势平白弱人一头，让人瞧不起。

    身为地头蛇的托马深受其扰，就是找不出到底是哪个厉害人物立下的这种规矩。

    视线回到三人身上。

    谈到离岛，就不免要说这里的羽扇枫，每当秋叶红时，满山映霞红，既是美景，也有着离愁。

    丰灵晔身处其中，不由得就被这美景所吸引，潇潇枫树林叶红，耳畔呦呦鹿鸣音，沉醉其中，一时情难自已。

    “深山踏红叶，耳畔闻鹿……”

    “昂！”

    一声惨叫嘶鸣，呦呦鹿鸣没了。

    “鸣……”

    “射中了，今天晚上能吃烤鹿肉了！”

    “太好了，我已经好久没吃上肉了！”

    丰灵晔满脸黑线，拳头握紧又松开，松开又握紧，最后还是没忍住，一人给了一拳。

    “哎呦，别打了别打了，我们知道错了。”

    “饶命啊老大！啊，好痛！”

    ……

    “还好只是伤了腿，包扎好，修养几天就没事了。”

    阿辉与大刘两人按住不断挣扎的小鹿，流着泪，看着丰灵晔给小鹿包扎伤口，把到嘴的美味送走。

