    听到外面的争吵声，店长从里面走了出来。

    “先生，真是不好意思，我代替她向你道歉，这是本店的VIP贵宾卡，所有消费一律打8.8折，算是给你赔不是，另外关于导购员我们会做出相应的惩罚和教育。”一位大腹便便的中年男人陪笑道。

    “还不向这位先生道歉？”中年男人用眼神示意导购员。

    “对不起。”女导购员低着头小声的说道，只是在转头回去的时候对着店长神秘一笑。

    听到中年男人和导购员道歉了，林云也不在追究，摆了摆手，“算了，这衣服我要了，拿件小一号的给这位小姐试一下。”既然话已经放出去了，就只好买下了。

    见女导购员和店长离去，李静聆咬着嘴唇，气鼓鼓的瞪了他一眼，说道：“你干嘛替我做主?”

    林云充耳不闻，故作无奈的耸耸肩说道：“你不是喜欢吗？就当是我送你的礼物。”

    “喜欢我可以自己买。”李静聆倔强的说道，

    林云微微一愣，隐隐察觉到自己似乎有点过了，便开口说道：“你不会这样就生气了吧？我们是不是朋友？朋友之间送点礼物很正常的，别想太多了，大不了以后你也送我件礼物。”

    听闻朋友两字，李静聆这才渐渐的平复心情，说完一声“好”之后便去试衣间换衣服。

    等李静聆换好长裙从试衣间走出来，林云彻底惊呆了，这条长裙就好像专门为李静聆量身定制一般合身。

    李静聆身材本就好，穿上这条长裙后更显的细腰盈盈一握，瞬间性感了不少。

    李静聆少女心性，站在林云眼前转了一圈，微笑着问道：“漂亮吗？”

    林云这回真心赞道：“真漂亮，这件裙子就是为你量身打造的，咱们也别换了，就穿着它去逛街吧。”

    听见他的称赞，李静聆俏脸微红，开心的点点头。

    随后两人去收银台结了账，便离开了信达百货。

    直到两人离开后，Chane专卖店里。

    “店长，刚刚我表现的还不错吧？”女导购员一脸掐媚的说道。

    “很好，月底给你加奖金。”中年男人满意的点点头。

    原来两人狼狈为奸，利用国人爱面子虚荣的心性，合伙坑人。

    只要看到进店的客人出现了想买又舍不得买的犹豫表情，导购员就借机出口羞辱消费者，看轻消费者，从而刺激消费者消费。

    再由店长扮演好人，出面调解，给予一定的优惠，从而让消费者有一种装逼打脸成功的快感，最后大部分消费者碍于面子，都会硬着头皮购买。

    自从用了这个办法以后，店里的业绩直线上升，从此两人乐此不疲，坑起人来自然是信手沾来。

    不过终究纸是包不住火的，就在这家店坑的人越来越多，生意越做越大的时候，一名消费者在无意中发现了两人的勾当，并全程录了下来，发布到网络上，引起了强大的舆论，最后在相关部门的介入下，两人得到了应有的惩罚，这都是后话，暂且不表。

    与此同时，已经离去的林云两人自然不知道自己被套路了。

    离开信达百货后，感觉肚子饿了的林云，带着李静聆来到了美食一条街，准备填饱肚子后再继续逛。

    只是一路上，林云总感觉背后有人在跟踪自己，从出门到现在，这种感觉一直挥之不去，为了验证真伪，他快步的拉着李静聆走进了附近的一家女装店，示意李静聆别出声，随后躲在一旁的角落里。

    果然，不过片刻，一名黄头发的青年男子出现在店门口，这人林云认识，和自己一个系的，最近经常在学校遇到，仔细一想好像除了宿舍以外，都有这家伙的身影，原来是在跟踪自己，看来自己大意了，一直被人跟踪都没发现。

    “大蛇哥，你要我盯的两人现在进了一家女装店，你到了没？”店外的黄头发青年见林云两人进店，也没跟进来，只是蹲在一旁打起了电话。

    “已经到了啊，好，他们两人就在信达百货旁边的宜家女装店。”说完黄头发青年朝店里望了一眼。

    听闻又是大蛇哥，林云眉头一皱，心中微怒，上次的警告看来是被当做耳边风了，没想到又来找事，他一个人自然是不怕，只是怕一会误伤到身边的李静聆，无奈之下，他只好拉着李静聆快速的跑了出去。

    只是两人刚跑出去，外面开来了五辆金杯面包车，从车上走出来二十来个粗衣大汉，为首的正是大蛇哥。

    见状，林云赶紧拉着李静聆向前跑去。

    “给我追。”大蛇哥说完带头追去，身后众小弟紧随其后。

    跑着跑着，林云两人发现跑进了死胡同，本想往回撤，却发现身后大蛇哥已经追上来了。

    “小子，你倒是跑啊，怎么不继续跑了？”大蛇哥气喘吁吁的说道。

    自知跑不掉的林云一脸贱笑道，“哟，这不是大蛇哥嘛，怎么，和小弟在逛街啊。”

    “少给我装傻充愣，老子是来找你的。”见林云装傻，追了他半天的大蛇哥直接火了，老子今天一定要让你知道花儿为什么那么红。

    “找我啥事，是不是特意来给我道歉的？不用了，我这人很大度的，上次那件事我已经忘了，好了，你可以走了。”林云一副大人不记小人过的样子，摆了摆手，示意大蛇哥等人可以走了。

    而大蛇哥看到林云这副样子，顿时三尸暴跳，火冒三丈，不提上次那件事还好，一提那件事，他就恨不得杀了林云，他知道林云能打，所以这次足足带了二十多号人，他就不信这次还不能干翻他。

    “大蛇哥，跟他废什么话？直接揍一顿就老实了。”下面的小弟有些等不及了，在他们看来就一个毛头小子，整他能废什么事？何况自己这边还有二十多号人，早整完早回去快活。

    而林云听他们这么一说，也知道今天怕是走不了，只能硬拼了。

