    木渔早有打算去老镇长那里看看情况。

    他们肯定是不能和南方来的大粮商硬碰硬的，那种动辄传承几百年、根深蒂固的大家族不是一个小小的村子应付得来的，现在阶段该是低调发育才对。

    她打算看看情况到底怎么样，还能不能继续在远山镇上做粮食生意，要是太过麻烦的话干脆直接放弃远山镇去别的地方好了，要是不太麻烦的话还能继续做一下。

    一进院子她就感受到了里面肃穆的气氛，很快见到了正襟危坐表情威严的老镇长, 和跪在地上瑟瑟发抖的男人。

    她来的时机正好，老镇长的审判已经到了尾声，正命令人把男人拖下去。

    随着男人被拖走，正堂里那种肃穆的气氛也渐渐消散，变得舒缓了些许。

    老镇长虽没像以前一样笑呵呵的，但表情已然没那么有攻击性, 变得缓和了许多。

    木渔于是知道老镇长对她还是很看好的。

    至少, 在来了以前合作密切的大粮商之后，没有全然把她忘记丢开。

    “镇长，刚刚那个男人会怎么样？”

    “服苦役。”

    苦役就是强制性的繁重的体力劳动，比如修城墙、挖矿、开荒等等这些。

    木渔没再多问，老镇长反而主动提起了这事，

    “我听他们说了这事的缘由，你也该收敛些，灾年就要过去了，有些事能别做的就别做了。”

    木渔知道这是老镇长在敲打她，适时表态道，

    “我明白，先前只是缺人耕种，不忍心田地荒芜而已，现在有了这么多人，暂时不缺耕地的人了。”

    “这样最好。”

    “我这次带了三百斤粮食来，两百斤黍米，一百斤小麦，想要卖给镇长。”

    听到粮食，老镇长表情更和缓了些, 不再板着脸, “这次又想换些什么？”

    “这次不换什么，按市价结算就行。”

    老镇长面有疑惑地看向她，很快明白过来什么。

    两人的交易一直以来都是以物易物，木渔用粮食来换取老镇长有的物资，而不是直接用银钱结算。

    因为是灾年的缘故，银钱其实贬值的厉害，一不小心就会吃亏。

    比如，这三百斤粮食如果换成银钱再用银钱去换别的物资，那最后换到的肯定没有直接用三百斤粮食换到的物资多。

    当然了，这其中的差距不会太大就是了。

    老镇长明白木渔是在示好，就像南方元家商队的元荡之前那样。

    平心而论，木渔做事没元荡那么让人抵触。

    虽然他在情感上更倾向于木渔，但实力更是相当重要的一部分，谁能给远山镇带来更大的好处，他就会站在谁那边。

    “我听闻镇上来了南方的大粮商，那以后镇上还有我们的一席之地吗？”

    老镇长听出她的言外之意，说，“当然有, 只要粮食好, 价钱合理，便永远能在远山镇站住脚。”

    木渔放了心，带着卖粮得到的一百五十两银子回了宅院。

    来回折腾了一天，时间已经临近傍晚，宅院里几口大锅同时在煮饭，炊烟袅袅。

    宋高带着几个村民一起上阵煮饭，孙三做事很周到，宅院里原来就有两口大铁锅并一堆柴火，再加上他们从牛车上搬下来的锅和柴，做近四十个人的饭也差不多够用，就是人会忙一些。

    不过这点忙村民们都没看在眼里，一边手脚麻利地做饭一边热火朝天的聊天。

    “我这在咱们村子里呆久了，乍一出来还有些不习惯呢，以前我来远山镇的时候，只觉得这里什么都好了，现在看着，也就那样吧，还没咱们村子好看呢。”

    “我碰到一个熟人，唉，以前是我们那一块儿的富户老风光了，现在看着就是个瘦瘦巴巴的可怜老头儿。”

    “这叫、这叫什么来着？那个词儿怎么说的，时过境迁？物是人非？”

    “行了，知道你在学堂上快班呢。”

    “来时你们注意看了没有，外边的地基本都没怎么种东西，种了的那几片稀稀拉拉的，收不了多少东西，咱们地里的粮食长得那叫一个好，一亩能顶他们十几亩，等这趟回去就好收了。”

    “嘘嘘，别说了，这是村里的秘密。”

    “哦对对，这是秘密，我不说了。”

    ……

    与村民们的忙碌热切的状态正相反的是呆在屋子里的二十七个人，被带回来后他们被简单分成到两间屋里，女人孩子一间，男人一间。

    屋子的门窗都没关，可以看到外面人忙碌的身影，可以看到院里升腾起的炊烟，更能嗅闻到粮食熬煮后特有的香味。

    那是他们许久都没闻到过的香味。

    落到要背井离乡放弃一切去赌一个可能这地步的人，都是在远山镇过的不怎么样的人，他们平时吃的都是发霉的粮食和麸糠，新粮和好粮他们很久都没接触过了，有的甚至从来都没接触过。

    屋里的人都克制着咽口水的冲动，不过此起彼伏的声音说明他们克制的并不成功。

    “好香啊。”

    “为什么这么香啊，昨天我家也煮了饭，不是这个味道啊……”

    “哥，看来我们没选错，能吃饱饭的话，干什么都行。”

    “我们要不要去帮忙啊，到时候他们会不会多分我们一点吃的？”

    ……

    木渔满意于晚饭时新接受的这一群人的反应，果然经过层层筛选的人就是可靠，原本她还以为这次人多要多花一些心思的，结果看来并不需要。

    一切似乎都格外顺利。

    这事很顺利，开粮铺的事也很顺利。

    她计划在远山镇上开一间粮铺，让以后粮食买卖变得更方便管理一些，灾年的混乱过去，以后一切都会正规起来的，早些把粮铺开起来也好积累些名声人气，在以后的生意竞争中占些优势。

    粮铺她打算交给孙三和李氏夫妇一起管，他们各有所长又能互相监督，她完全可以放心。

    这天晚上商量好相关的事情后，第二天一早桃源粮铺便开了起来。

    桃源粮铺开业只一个上午，便卖完了所有的存货五百斤粮食，生意可谓是相当好了，与前两天元家粮铺前的冷清形成了鲜明对比。

    生意好当然让人开心，不过在客人里看到元家的人就让木渔不那么开心了。

    原以为不会碰上的，毕竟她下午就打算离开了，谁知还是碰上了。

