    第203章

    “这种强大的感觉。”

    陈墨心中震撼不定。

    只是一个LV15，十个LV10和90个LV9，当组成骑兵大队进入斗气共鸣以后，他感觉如果再次面对李羿，他能将李羿直接按在地上摩擦。

    如果不借助亡骨龙和虚空龙，他都不会是这个骑兵大队的对手。

    异宇宙的骑士军团，蓝星宇宙的仙道道兵，不愧是战场上让人闻风丧胆的恐怖兵种。

    只不过一个小时，圣光骑士大队已经奔袭六百里。

    高空几个黑点闪过，十几里外的霜狼部落在黑夜中开始集结。

    圣光联盟三千多万人口，霜狼部落却只有一百万。

    但是圣光联盟却是常年的败多胜少，最主要的原因就是霜狼部落全民皆兵，而是没有固定的城寨，他们在草原上骑乘着战狼能够随时迁移部落，从来不跟圣光联盟进行正面交战。

    而是依靠强大的机动能力，依靠草原的纵深。

    敌进我退，敌退我追，不断地袭扰，让圣光联盟几次深入草原对霜狼部落的围剿都失败了，面对大股敌人霜狼部落根本不交战，面对小股敌人就集结霜狼骑士进行围猎。

    多年下来损失惨重，圣光联盟这才开始培养集结圣光骑士。

    本来圣光骑士就是骑士职业中非常罕见的稀有存在，为了积攒出一百个，圣光联盟不知道付出了多少代价，圣光联盟上一次组成圣光骑士大队还是圣光联盟建国的时候。

    霜狼部落深处，大祭司和酋长在帐篷内看着水晶球。

    通过驯养的狼鹰，水晶球同步狼鹰的双眼对来袭的圣光骑士大队展开监视。

    看到只有一百人，酋长不屑的笑了笑。

    然而大祭司却握紧了手中骨杖，目中有着惧怕和担忧。

    酋长看到大祭司这个样子，顿时明白他小看了人类这一次来袭的骑兵。

    “这是圣光骑士大队……”

    大祭司畏惧地说道，“人类的骑士大队你应该知道，这一百个圣光骑士，综合战力相当于一个万人骑兵军团，如果正面硬碰我们会损失惨重。”

    “圣光联盟还有圣光骑士？”

    酋长惊呼道。

    据他了解，圣光联盟自从建国后就没有圣光骑士了。

    圣光骑士不仅难以转职，而且还要求内心有自己坚守的正义，所以圣光骑士眼睛里容不下沙子，在圣光联盟建国后多年的和平下，圣光骑士跟国内的贵族势力非常不对付。

    最后双方势成水火，国内的贵族势力利用阴谋害死了所有初代圣光骑士。

    传承没有灭绝，但是圣光骑士从此也数量稀少。

    如果是一百个圣光骑士，这一次霜狼部落就危险了。

    整个霜狼部落全民皆兵，能参战的霜狼骑士就接近十万，正面交战一百个圣光骑士肯定不是对手，但是如果传说故事没有虚假，圣光骑士完全能在战死率接近一半的时候复活同伴直接退走。

    霜狼的耐力惊人，远超人类骑士经过斗气淬炼的战马。

    但是跟圣光骑士比拼耐力，酋长只是想了一下故事中那些大战几天几夜不眠不休的圣光骑士就感到恐惧，圣光骑士完全能冲击他们的霜狼骑士，在造成一定的杀戮后从容撤退。

    如果部落五千个精锐霜狼骑士没有出去劫掠，配合普通霜狼骑士足以困死一百个圣光骑士。

    但是没有五千精锐，只依靠普通霜狼骑士想要困死圣光骑士大队太难太难。

    不管怎么看，这都是人类一次预谋很久的阴谋。

    “我们只有一个办法……”

    大祭司突然说道。

    酋长听着大祭司的办法，心中又惊又怒但是却想不到更好的办法。

    如果按照大祭司的办法行事，大祭司地位尊崇不会有事，他这个酋长却会被族人给赶下去，最好的结果是养老，最坏的结果是被部落赶出去自生自灭。

    “我会支持你最疼爱的儿子成为新的酋长。”

    大祭司许诺道。

    酋长看着水晶球内越来越靠近部落的圣光骑士大队，咬了咬牙离开帐篷，命令自己的亲卫霜狼骑兵执行他的命令，整个霜狼部落也开始了慌乱不安的撤退。

    几分钟后，陈墨统帅的圣光骑士大队距离霜狼部落已经非常近。

    只有不到千米，霜狼部落升起了一种迷雾，应该是极为稀少的战争迷雾，通过这种方式阻碍他们的视线，让他们不知道战争迷雾中的具体情况。

    换成普通的骑兵，肯定不敢贸然冲进去。

    但是圣光骑士，根本不需要知道里面的情况直接莽过去就行了。

    然而就在这个时候，陈墨却感到一阵不安。

    手中出现虚空猎龙弩，一根弩箭破空而出，他不担心被自己统帅的圣光骑士怀疑，毕竟他有一把弩这是很正常的事情，不会有人因为这个就怀疑他是冒牌货。

    弩箭穿透虚空，陈墨的精神意识附着其中在战争迷雾内几个闪烁。

    整个圣光骑士团突然减速，陈墨阴沉着脸看向战争迷雾。

    战争迷雾内不是等待偷袭的霜狼骑士，而是大量将霜狼骑士包围起来的老弱妇孺，其中甚至有大量的霜狼人幼童，其中还混杂着大量从圣光联盟捕捉的人类奴隶。

    如果不是他提前警觉，而是直接带领圣光骑士大队杀进战争迷雾。

    到时候最先死伤的就是这些人类奴隶和霜狼部落的老弱妇孺，不杀光这些，圣光骑士大队没办法直面霜狼骑士，直接杀光这些阻碍，恐怕整个圣光骑士团中途就会崩溃。

    圣光骑士有坚守的底线，除了恶魔和魔鬼这种极度邪恶的生物不会对老弱妇孺动手。

    霜狼人显然达不到恶魔和魔鬼的程度，如果只是少量老弱妇孺杀了也就杀了，但是几十万老弱妇孺，其中还有很多嗷嗷待哺的霜狼人婴儿，其中更有大量的人类奴隶。

    陈墨已经能想象，一个个圣光骑士最后心软无法下手。

    如果强行下手，内心的圣光正义就会动摇。

    最后甚至会失去圣光的力量，这也是圣光骑士最大的弱点，具备复活能力的圣光骑士，最大的弱点偏偏就是圣光骑士内心坚守的正义，他们在战场上战无不胜，却被弱小可怜的存在克制的死死的。

