    丹药是什么品阶他不清楚，不过他敢肯定的是，云烨手上的那枚丹药虽比卫通炼制的好上数十倍，但同样也是垃圾无疑，丹药中蕴含的杂质格外的多，服用后需花费巨大的灵力才能将丹药中蕴含的杂质去除掉，并且，还不能完完全全去掉，残留的杂质会在身体中慢慢积累，从而影响修炼之路。

    听闻孟凡的笑声，云烨立马回头看去，他拧着眉质问，怒气十足：“你再说一遍！”

    云烨死死的瞪着孟凡！他很气，一个不知道哪里冒出来的臭小子竟然说他炼制的丹药是垃圾！笑话！他怀疑这小子是来考炼丹师证的吗？

    竟然敢说他炼制的丹药是垃圾！“小子，有种比试比试，本少倒要看看你炼制的丹药有多出众，竟敢大言不惭的说本少的丹药是垃圾！”

    云烨气急，他实在想不明白，这臭小子哪里来的勇气大言不惭的！云烨的一番话惹得莫大师的表情有些严肃，“烨儿，何需同别人较真，赶出去便是了。”

    “不，师父，请您答应，我一定要和这小子比试比试，他竟然说我炼制的丹药是垃圾，我不服！”

    云烨双眼染红，眸子浓浓的怒意。

    “莫老头，让他们去吧，年轻人比试比试也好，省得有些家伙不知天高地厚。”

    盛老发话。

    尽管他一开始想要为孟凡说话，但孟凡如今说的一番话也叫他很是不舒服，云烨的实力算是他们见过不错的，仅仅二十多岁便已经达到了准三星实力，可以说，比他们炼丹师协会底下招收的弟子实力都要出众的多，他们准备再仔细观察观察云烨的人品。

    他们都已经商量好了，若是云烨的人品过关，日后炼丹师协会定然有云烨的一席之地。

    盛老口中不知天高地厚的家伙自然指的是孟凡。

    孟凡平静一笑，嘴长在别人身上，说是别人的事情，他只需要负责做便好。

    在绝对的实力面前，一切的甜言蜜语都是虚假之物。

    实力便是最好的证据。

    反正一会要进行炼丹师考核，当做两人的比试倒也可以。

    只是……云烨拦住孟凡，“诶，光有比试没有彩头有什么意思。”

    “彩头？”

    孟凡微微挑了挑眉，眼角含笑，“正好我也有此意。”

    “好，如果你输了，本少要你滚出炼丹师协会，记住！是滚、出去！你敢吗？”

    “没问题，但如果你输了，那你就将事情的真相一五一十的说出来。”

    “真相？

    什么真相？”

    盛老好奇的问，许老和莫大师也同样狐疑的望向孟凡。

    云烨见状，连忙解释道：“盛老，许老，师父，没什么事，这臭小子胡说呢！”

    旋即他又转头怒瞪着孟凡：“本少是绝对不会输的！”

    “巧了，我也是。”

    孟凡耸肩，随口一说。

    在他的字典里还没有输这个字。

    炼丹师证考核有专门的地方，孟凡的夜郎自大，使得炼丹师协会三巨头对孟凡都不是很喜，加上先前发生的事情，可以说是冷脸相待。

    孟凡无所谓的跟过去，反正他只是来考个炼丹师证的，中都于他而言，只是一个过路站罢了，炼丹师协会对他什么样的态度他亦是无所谓。

    何况他相信，过一会，炼丹师协会的人立马会360度改变对他的态度。

    拳头大者为王，这个真理适用于任何地方，不论是修炼者之间亦或是在炼丹师这个圈子中，实力才是说话的底气。

    孟凡对自己的实力很有自信。

    炼丹师考核一共三步。

    第一步识药，具体来说就是辨别灵药的名字，性能。

    这一次来参加考核的一共十个人，在孟凡领号进来之后又进来两个人。

    十个人排成两排，每一排一共五张桌子，桌子上面放着十株灵草和一张白纸，第一轮的考核俨然很简单，将灵草的名字以及性能填在纸上递交上去便可。

    虽然众人都猜到了，不过按照规矩，炼丹协会的人还是将规则叙述了遍。

    说完规则后，测试便正式开始。

    眼前这些灵药不算难，想来是考核中最为简单的一道。

    孟凡大致看了眼，便按照灵草的顺序将其一一填到纸上。

    云烨在一旁，他也只是大致看了眼灵草，便准备开始填写。

    然而就在他抬头之际，他发现孟凡早就开始填写了，他不禁讥讽笑道：“装模作样！”

    他就不信孟凡的实力比他还强！虽说孟凡身上的气势骇人，但他不信孟凡在炼丹技术上还能超过他不成。

    要知道，他现在可是准三星炼丹师。

    可以说在场属他的实力最高。

    孟凡根本没有理会云烨的眼神，在孟凡眼里，云烨只是一个跳梁小丑罢了，不值得他任何一点的关心。

    只见他刷刷刷的写，行云流水，一气呵成，没有一丝的犹豫。

    就在云烨讥讽孟凡一番准备低头开始时，此刻的孟凡已经将十种灵草的名字以及性能全部填在了纸上。

    他没有一丝犹豫，甚至连检查都没有检查一番，直接递交上去。

    孟凡的这番操作让炼丹师协会的人更加不喜。

    莫大师鼻子哼气，“狂妄！”

    这才过去多少时间？

    仅仅十几个呼吸的时间，他就不信孟凡能在十几个呼吸的时间将这些灵草全部认出来，并且自信到连检查都不检查一遍！莫大师接过孟凡的纸之后便放在一边，没有去看，孟凡太过狂妄了，他现在严重怀疑孟凡是否是来捣乱的，胡乱写一通，先是在协会闹事，现在又随便答题，是不把他们炼丹师协会放在眼里吗？

    ！虽说他们同样能做到，但他们可不觉得一个如此年轻之人能达到和他们一样的成就。

    毕竟如果中都出现这种天才人物的话，他们早在第一时间便知道了。

    所以，他们断然，孟凡根本不可能做到，只是在捣乱罢了。

    别说莫大师郁闷生气，盛老和许老的脸色都不是很好，他们似乎心照不宣的不去看孟凡的答案。

    孟凡站在一旁，没有说话。

    反正吃亏的又不是他，不看算了。

    

