    一边说着，林忠也不顾自己中午喝了酒，开起林若菱的汽车就带着周彩琴离开了。

    林若菱站在别墅门口，一双美眸满是呆滞，到现在她都还没缓过来，为什么爹妈会把自己推出家门！

    “咳，亲爱的，你看这天色也不早了，是不是该休息了！？”

    突然间，陈阳从侧面站出来，一脸不好意思的看着林若菱，就跟古代洞房花烛夜的新郎官似的！

    “滚！”

    林若菱白了他一眼，才下午一点多，就说天色不早！？

    不过，既然决定要住在一起了，两个人也就开始约法三章。

    楼上的房间充足，暂时一人一间，结婚之前谁也不能越雷池一步。

    陈阳无奈的接受了林若菱的条件，不过他也无所谓，都住到一个屋檐下了，难道还怕没有机会！？

    接下来的一整个下午，陈阳和林若菱都在购买生活用品的路上，一直忙碌到天色见黑，才踏上返回别墅的路！

    陈阳开着车，一边朝着别墅的方向行驶，一边偷偷的看林若菱。

    今天晚上可是自己跟女朋友‘同居’的第一天，说什么也得好好表现表现！

    林若菱感受着陈阳赤裸裸的目光，心里的小鹿不断乱撞，但出于骨子里的保守，却并不想这么早把自己的身子给他！

    就在两人各怀心思的时候，一道锋利的杀气突然出现，锁定了陆巡！

    陈阳凭借着医道传承，拥有着极强的感知力，几乎同一时间，就察觉到了这股杀气，浑身的汗毛都竖起来了！

    “不好！”

    陈阳一声低呼，急忙扭打方向盘，数米长的汽车在短短一瞬间扭转方向，朝着侧面冲了过去！

    “砰！”

    “噗！”

    一声闷响，在陆巡侧面不到半米的地方，狙击弹钻进地面，在水泥路上打出了一个十几公分的深坑，溅起一片灰尘！

    陈阳看到这一幕，脸上满是阴沉，“绑好安全带！”

    陈阳方向盘一打，朝着狙击弹射来的方向猛然驶去！

    林若菱被陈阳吓了一跳，急忙将安全带绑好，一双美眸也满是惊惧之色

    ！

    “恩！？”

    这时候，不远处一栋废弃楼房的顶层围墙边，一名身穿黑衣的狙击手脸上露出了惊讶的神情！

    这家伙，竟然躲开了我的狙击！？

    不可能，应该是个巧合！

    一边想着，狙击手再次将手里的狙击枪架在了墙上。

    巴特雷反器材狙击枪，狙击弹几乎跟小型炮弹差不多，能够轻易射穿坦克的装甲，一旦被这子弹打中，陈阳的陆巡将会瞬间被撕裂！

    就在他准备第二枪狙击的时候，陆巡已经朝着他行进了数百米！

    “陈阳，我害怕...”

    林若菱抓着旁边的扶手，俏脸惨白！

    刚才那一道闷响，跟电影里的子弹声特别的像！

    “别怕，有我在，没人能伤到你！”陈阳朝着她淡然一笑，车速不减反增，就连红绿灯都没能阻挡他的脚步！

    就在这时候，狙击手毫不犹豫的扣动了扳机，大口径子弹带着破空声飞向陈阳！

    此刻的陈阳早已经将注意力集中到了子弹飞来的方向，敏锐的感官让他瞬间便捕捉到了子弹的轨迹，就在子弹临近陆巡的前一秒，猛然一打方向盘，陆巡再次偏移一米有余！

    噗！

    又是一声闷响，水泥地面再次升腾起一片灰尘！

    “什么！？”

    埋伏在废弃楼顶层的狙击手这次真的惊讶了！

    难不成他能未卜先知不成！？

    这可是巴特雷反器材狙击枪啊，子弹的飞行速度能够达到惊人的八百米每秒，竟然被他轻易的躲开了！？

    这时候，那名狙击手露出了自己的脑袋，如果有亚洲杀手榜上的人物在这，一定会认出眼前的人，正是亚洲排名第八十七位的巴特雷之王，查猜！

    两枪不中，查猜几乎毫不犹豫，抱起巴特雷就往旁边的楼上跑。

    这是狙击手的规矩，一枪不中立马转移，除非是信心极强的狙击手，很少会有开两枪才转移阵地的！

    莫名其妙被人打了两枪，陈阳的脸色明显的阴沉了下来，顺着子弹弹道和设计角度逆推，很快便将目光锁定在不远处的一栋烂尾楼，

    凭借着武道传承强化的视力，陈阳捕捉到不远处烂尾楼顶一个身穿黑衣的狙击手，此刻正抱着那把枪，朝着其他地点转移！

    陈阳冷笑一声，竟然敢违背狙击手的铁律，‘一枪不中，立刻转移’，这是在小看我吗！？

    查猜还不知道，就是因为他对陈阳的轻视，可能会让他丢掉性命！

    陈阳愤怒的踩下油门，陆巡发出一阵轰鸣，数百米距离转瞬即至！

    “若菱，在车上等我，千万别下车！”

    在一个安全的角落，没等林若菱回应，陈阳就砰的一声关上车门。

    只见陈阳曲腿，吸气，猛然一跳便朝着半空中的二楼跳了过去！

    然而，就在他刚刚落到二楼地板上的时候，一股莫名的危机感出现在陈阳的心上！

    “砰！”

    一声枪响，硕大的巴特雷子弹打穿了墙壁，从侧面飞了进来，目标赫然便是陈阳的脑袋！

    陈阳咬着牙嘁了一声，猛地完后一跳，凭着过人的感知力躲开了子弹，让子弹擦着鼻尖飞了过去！

    紧跟着陈阳朝着子弹飞来的方向看去，只见一个直径十几公分的孔洞出现在墙上，一个身穿黑色衣服的持枪男子，正透过这个窟窿冷冰冰的看着自己！

    正是刚才的狙击手，查猜！

    陈阳冷哼一声，朝着楼梯口冲去，准备冲上顶楼，再去追赶查猜！

    可让他意外的是，刚冲上三楼楼顶，一个黑洞洞的枪口便出现在了自己的眼前！

    陈阳抬眼看去，只见查猜正端着庞大的巴特雷狙击枪站在门口，好似自己一旦移动，就会毫不犹豫的开枪打死自己！

    “不得不说，你很厉害！”查猜面色阴冷，眼睛透过狙击镜看向陈阳，“能连续三次躲开我的子弹，你足够荣耀了！”

    一边说着，查猜端着枪靠近陈阳，枪口也毫不客气的顶在陈阳的脑门上！

    这个距离，狙击弹将毫无悬念的撕裂陈阳的脑袋！

    “记住，杀你的人叫查猜，到了地府老爷那别忘了告我的状！”

    说着，查猜便扣下了手里的扳机，强大的反器材狙击枪也发出了一到剧烈的后坐力！

