    第204章登门（二更）

    七月正是酷暑时节，宫妃们极少有出门的，九儿也只抱着阿丰阿在回廊里面溜达，荣贵人安排身侧的奴婢们开始私下说钮祜禄贵妃的不是。

    钮祜禄贵妃抚养承瑞时，不少人都说钮祜禄贵妃贤惠，抚养子嗣允生母来探望。

    不少嫡母则觉得钮祜禄贵妃太傻，如今荣贵人的举动，让那个不少嫡妻嘲讽钮祜禄贵妃。

    九儿听到一些闲言碎语，想趁着暴雨前，赶去景瑞轩去看看钮祜禄贵妃。

    “主儿，奴婢遣人问了，景瑞轩这几日都是闭门谢客。”徐嬷嬷在旁边说道。

    九儿冲着徐嬷嬷露出一抹笑容，身侧的两位嬷嬷都是极懂她的，提前帮她处理了不少的事儿。

    “嬷嬷，拎着刚刚采摘下来的葡萄过去。”九儿给自己找个借口过去，云涯馆那边一直盯着呢，“中秋节前，可是最关键的。”

    景瑞轩此时忙碌起来，钮祜禄贵妃赶紧吩咐身侧的奴婢，给九儿准备些冰酪子，九儿是最畏暑的，又在午时过来，算是难为她了。

    “主儿，家里提了准备与佟家合作，钮祜禄贵妃应该是提前和您商量事儿的。”田嬷嬷提醒道，“荣贵人以及马佳氏没少在外面传您的闲话，书璐每次拎膳，都有不少人在旁敲侧击的打探。”

    “盖山特意让弟妹进宫请安，就防止博尔济吉特氏会说漏嘴。”钮祜禄贵妃端着茶杯喝了一口茶水，“阿玛和阿灵阿能没被额娘影响，与佟家的儿郎们关系极好，就是最好的。”

    钮祜禄贵妃双眸有些无神的看着金砖地，在上辈子，她飘着看阿灵阿等人的结局，被得乌雅氏彻底的绑在了十四的战车上，四爷不会再用他们这一脉，反而是抬举了一个旁支起来，佟家虽说隆科多没什么好下场，佟家仅是伤了一些明面上的皮毛罢了。

    “主儿，您为何不劝说夫人呢？”田嬷嬷有些弄不明白，为何钮祜禄贵妃进宫后，对遏必隆夫人的意见那么大。

    “额娘什么都好，就是耳根子太软。”钮祜禄贵妃冷笑起来，若不是额娘，遏必隆的继妻怎么会是乌雅氏，她那时飘在空中，狠的牙都出血了，阿灵阿最后连争夺的心气儿都没了。“若是再让她教导阿灵阿，钮祜禄一脉就真的要没落了，旁支那些人都盯着嫡脉呢。”

    先祖的那些荣耀，也会被送给旁支的，钮祜禄贵妃可不愿意成了上辈子的模样。

    “主儿，佟贵主儿来了。”书璐回禀把钮祜禄贵妃的思绪拉回来。

    钮祜禄贵妃把佟九儿这辈子的变化归咎于她的归来，四阿哥不光保住了，还是个健康的阿哥，而不是像上辈子一样，在不知有喜时，就被还是宫女的乌雅氏给害得流产了。

    九儿迈入殿内，见了个平礼后就落座了，她仔细的打量着钮祜禄贵妃的脸色，发现脸色还是极好的。

    “我瞧着钮祜禄姐姐的神色极好，没被外面的事儿扰到，算是安心多了。”佟九儿抿嘴笑道，书璐把冰酪子放在她的左侧的高脚桌上，才福福身子离开。

    九儿身侧的奴婢也随着出去了，殿内只留下两位贵妃。

    “九儿不必多想，我本没想着养大承瑞。”钮祜禄贵妃期初以为承瑞会被皇后陷害夭折，在康熙和她的保护下，承瑞还能健康的长大，算是她的一件功德了。

    九儿狐疑的望向钮祜禄贵妃，她神色淡定，嘴角微微扬起。

    “你随着我去后院，”钮祜禄贵妃透过窗户望向殿外，瞧见了一抹水蓝色的身影后，招呼九儿去从大殿后门离开，去瑞景轩的后花园，“荣贵人又来了，我实在忍耐不住，总想着苛责她几分的。”

    九儿与钮祜禄贵妃并肩而行，她留心观察钮祜禄贵妃的举动，她嘴上说着已有防备，多少被承瑞的态度伤了。

    佟国赖首先对钮祜禄一族伸出橄榄枝，九儿不得不按照佟国赖的指令来做了。

    她偶尔会觉得钮祜禄规费有些烂好心，明知对方的生母还在，就想能够让对方孝顺。

    康熙曾提过一句话，太皇太后在最后曾感慨，当初应该去母留子，佟太后不在了，康熙才能一新的照顾蒙古诸部的。

    “九儿，你也觉得我做错了？”钮祜禄贵妃翘楚九儿不赞同，在抚养承瑞前殿，九儿提醒过钮祜禄贵妃，善意的提醒过她，承瑞可能会不孝。

    钮祜禄贵妃没多理会，九儿就不再提了。

    事发后，钮祜禄贵妃反而不太乐意瞧见婉妍，认为婉妍会嘲笑她的。

    今日一见，钮祜禄贵妃有些汗颜，九儿还像往日一样，早没把那些小争执放在心上了。

    “钮祜禄姐姐，今晚有烤鱼，若是没事儿去渊鉴斋一起用晚膳吧？阿丰阿可有时间没见您了。”九儿瞧着钮祜禄贵妃提道。

    钮祜禄贵妃听后，直接被九儿逗的破功了。

    “九儿，话题转的也太生硬了，还有20几日的准备时间，我会处理妥当，你那日就坐稳看戏便是了。”钮祜禄贵妃承了九儿的这份情，却不会让九儿帮忙的。

    二人在后院商量如何处理马佳氏的事宜，瑞景轩的门口却一点不平静，荣贵人又抱着二阿哥承瑞前来请安，母子二人都哭唧唧的模样，使得过路人侧目。

    徐嬷嬷站在拐角处瞧见林嬷嬷与荣贵人母子见面始末，暗叹林嬷嬷和田嬷嬷的不容易，荣贵人母子趁着奴才们交差的空档，前来瑞景轩，不少奴才都不知情，以为钮祜禄贵妃身侧的两位嬷嬷刁难了荣贵人母子。

    一盏茶后，林嬷嬷好容易打发了母子二人离去，歉疚的瞧着徐嬷嬷。

    “让你看笑话了。”林嬷嬷无奈的感叹道，“这母子二人日日都这样，主儿很是忧愁，双方对峙后，母子二人是一句话不说，只用泪眼望过来，不少经过的奴才就能弄出看图说话来。”

    “荣贵人他们每日都来？”徐嬷嬷诧异道，这母子二人为得了名声，算是不择手段了得，钮祜禄贵妃最少没说过二人一句不是的话。

    “风雨无阻的。”林嬷嬷好容易抓到一个倾诉的人，吧心中的怨恨全部说出来。

    (本章完)

