    长户大幸近来和星辰事务所背后的投资方走得近，还从星辰事务所借了三个模特，这次的招待会，也作为关系方到场。

    人一到会场，不管他心里怎么想，都会跟岩桥慎一再见面。

    甚至，因为有《樱桃小丸子》主题曲的合作在，星辰事务所的干部，还有意为这两个制作人牵线搭桥。

    塑料业界，不管心里怎么想，表面关系都做得足足的。

    长户大幸心里固然讨厌岩桥慎一，巴不得这次主题曲的合作结束以后，再也不要跟这个油滑的家伙打交道，但猜着星辰事务所干部的用意，照样还是热情寒暄。

    和岩桥慎一打完招呼，又和跟他在一起的年轻女性见礼。

    长户大幸跟渡边万由美是初次见面，交换了名片以后，星辰事务所的干部还帮忙做补充介绍，说这位渡边桑是岩桥慎一的合作伙伴。

    “请多指教。”渡边万由美收下长户大幸的名片。

    岩桥慎一在旁边开口，“那首《大家一起来跳舞》，这边收到了成品以后，都对这首歌赞不绝口。长户桑的BEING人才济济。”

    他未必是故意跟长户大幸聊这首歌，但这种场合，明知星辰事务所干部的用意，不好冷场，没话找话，只能先从工作上开始聊起。

    “哪儿的话。”长户大幸和颜悦色，谦虚道。看外表，像个企业的中层。

    渡边万由美在一边旁观这两个制作人你来我往的说话，觉得这情形怪有意思的。本能地，猜着岩桥慎一跟这位长户社长不怎么合得来。

    这边正说着客气话，宇德敬子跟着经纪人过来，挨个打招呼。参加招待会的事务所艺人，难免被经纪人带着到处问好这一项。让艺人在招待会上混熟脸，是招待会的一大意义。

    见着宇德敬子，长户大幸一眼认出是见过的那份录像带里的歌手。

    “岩桥桑！”宇德敬子先跟岩桥慎一问好。

    之后，和渡边万由美、长户大幸打招呼。岩桥慎一当介绍人，把长户大幸介绍给她认识，顺带一提，“……你还唱过长户社长公司的歌呢。”

    长户大幸也笑，“岩桥社长把宇德桑的录像带拿给我看，宇德桑的条件无可挑剔，出道的歌手里也绝不逊色。”

    要是自己有岩桥慎一的条件，宇德敬子先被他发现的话，早就安排出道了。见了真人，看到宇德敬子比录像带里还要漂亮，长户大幸更觉得可惜。

    这番夸奖是大实话，但也有点暗戳戳上眼药的意思。

    人人都说岩桥慎一是点金手、慧眼识珠。那么，宇德敬子这颗明珠，他打算怎么办？

    宇德敬子在旁边，听着长户大幸的夸奖，表情态度都十分含蓄。跟他们打完了招呼，她接着又被经纪人带着去见其他人。岩桥慎一也适时跟长户大幸提出失陪，和渡边万由美走开了。

    走远了一些，渡边万由美轻轻一笑。

    两个人走得近，岩桥慎一听到她的笑声，看了她一眼，“万由美桑笑什么？”

    “你打算怎么安排宇德敬子？”渡边万由美不答反问。

    岩桥慎一一听就明白她为什么突然说这个，“明年。大黑摩纪的出道不是排在了下半年吗？上半年总不能一片空白。”

    BOLAN和ZARD要推，新人也要上。

    是明珠，就不会把她放在那里压箱底。轮不到外面的人挑拨。

    “不止要推新人，还要再挖掘新人。除此之外，新的制作团队也要再搭一支。相关的工作人员也要招收。”岩桥慎一提起来，“现在是用人的时候。”

    该打的基础已经打得够牢固，新一年，是要放开手脚大干一场的时候。

    “宇德敬子具体的音乐制作，我也不准备插手，只挂名她的执行制作人。”岩桥慎一告诉渡边万由美，“过几天，就在会议上提这件事。”

    “这两位，好像都能自己创作。”渡边万由美回忆。

    岩桥慎一点头，“而且，还都挺有自己的一套。”

    外行人渡边万由美继续她不过问具体的音乐细节的原则，提到另一件事，“宇德敬子和ZARD的幸子桑，气质有点相似。”

    “所以，我才要把她的音乐制作权放出去。不仅如此，还要发掘她独有的那一面。宇德敬子的问题，在于太过平均，这样难以出头。”岩桥慎一头头是道。

    渡边万由美只是听着，“所以，明年，她们两位，都要作为SOLO歌手出道？”

    “当然。”岩桥慎一半开玩笑，“我这个失败的女SOLO制作人，也想打个翻身仗。”他说的是推销女SOLO歌手吉田美和未果，改为替她组乐队的事。

    这么无聊的笑话，真亏渡边万由美能笑得出来。

    “那位长户社长，”她这才把话题转回来，“和你有什么过节吗？”

    这次，换岩桥慎一笑。

    “我问了很奇怪的问题？”渡边万由美看他一眼。

    岩桥慎一摇头，“万由美桑怎么这么觉得？”

    “长户社长一副不想把话题深入下去的样子。”渡边万由美说，“好像跟你合作得不怎么愉快，很不想再和你有什么交集。”

    岩桥慎一颇有些无辜，“我可什么都没做。制作权全部都交给了他，从歌曲制作到组成组合，都是长户社长自己决定，从制作开始，就完全没有指手画脚。”

    渡边万由美相信他没有干涉过BEING的制作，那问题就只能出在商谈阶段。不过，她根本无意追究长户大幸为什么会有这样的态度，只要知道岩桥慎一的态度就已经足够。

    “但是，看星辰事务所的意思，倒是很希望你和长户社长之后还能合作。”她说到重点，“星辰事务所也借了模特去BEING工作。”

    岩桥慎一倒是无所谓合不合作，只不过，看星辰事务所的样子，一时猜不着他们跟BEING这家制作公司搭线是个什么打算。

    星辰事务所为什么跟BEING搭上了线，这点姑且不论，但制作公司不能签唱片约，星辰这边，就算是想跟GENZO之外的音乐公司保持合作，也不至于去联系BEING。

    现在，他们又有意在GENZO和BEING之间牵线，就显得更奇怪。

    如果一件事显得自相矛盾，那就要去考虑，其中有着不为人知的隐情。

    岩桥慎一想到这儿，跟渡边万由美商量，“总之，先把BEING和星辰事务所这次的合作弄清楚。”

    这倒是一点也不麻烦。只要跟他们在星辰事务所里相熟的人打听就知道。

    两人商量妥当。

    今晚的招待会，星辰事务所的艺人还登台演出。ZARD作为事务所歌手中的头牌，也上台唱了两首歌。在这样的场合，台上的成员都有点拘谨。不过，这种事跟参加年会抽到表演一样，硬着头皮演完就是。

    当ZARD上台，正跟今晚到场的关系方说话的长户大幸，下意识抬头看向舞台。

    站在舞台中间的主唱蒲池幸子光彩照人，三名乐手与她配合默契。尽管是招待演出，乐队照样保持水准。

    看着舞台上这支乐队，长户大幸一直计划中的那支女性为主唱的乐队，就有了画面。

    “各方现在都很看好ZARD。”正和长户大幸聊天的关系方人士，也跟着看向舞台，“不仅是乐队，蒲池桑本人在东京的年轻女性当中，支持率非常高。”

    星辰事务所模特资源丰富，利用好蒲池幸子的优点，在时尚杂志里占据一席之地也不奇怪。

    “GENZO的岩桥桑不能小瞧。”关系方人士感慨一句。

    长户大幸听在耳朵里，觉得刺耳。心里暗暗使劲儿，只等着《樱桃小丸子》播出，单曲发行。只要单曲卖气足，那么，就有了筹码。

    可决定发行日期的是GENZO！

    星辰事务所的态度看着摇摆不定，背后的投资方跟BEING接触，星辰事务所这边没有二话。但是，看今晚的情形，还存着想让他跟岩桥慎一合作的主意。

    要是拿不出决定性的作品，让投资方下定决心，就不能打破这个局面。

    长户大幸想到这里，微笑着附和：“确实，和岩桥桑合作，很令人安心。岩桥桑的眼光毋庸置疑。”

    他在岩桥慎一不知道的地方，努力恭维着这个制作人。

    ……

    “这件、还有这一件……”

    中森明菜指挥着，“除了这几件之外，别的都要了。”

    她发号施令，身边的人都见怪不怪，按她的吩咐，把店里一扫而空。账单过后送去事务所，在发薪时，作为费用扣除。

    年末，要参加许多电视节目和颁奖礼，要参加各种招待会，平时的衣服也要更新……总而言之，不痛痛快快的大买特买，那就没有个年末的样子。

    毕竟是能把爱马仕丝巾拿来做打歌服的桃浦斯达。尤其她今年状态好、心情佳，买起东西来更是毫不手软，阔绰得很。

    这副样子，跟日常中那个晚饭煮太多、因为不愿意浪费食物宁可吃撑肚皮，去买菜时精打细算的商店街孩子，好像是两个人。

    跟在她身边的大本，虽然对她的脾气秉性熟悉得很，但在跟送货的店员沟通时，想想此时此刻、此情此景，还是不能不在心里为她的任性叹气。

    只要是喜欢的东西，哪怕只为看一眼也要买下来。这种大手大脚的个性，大本替她捏把汗。

    但中森明菜就一点也无所谓。

    这个桃浦斯达，火光亮着的时候，就不去想火光熄灭的事。仿佛是只为“这一瞬间”而存在的人。

    十二月，企划单曲连发要收尾，中森明菜跟ORIGINAL LOVE的合作，被安排在了“大结局”。

    到时候，还要为这首合作曲去参加节目。

    不仅要自己好好打扮，准备合适的打歌服，她心里，还盘算舞台如何设计，演出时如何表现，以及跟乐队几名成员之间的搭配。总不能站到台上又不协调。

    这么想着，甚至开始操心起ORIGINAL LOVE那几位的舞台服装。

    不过，ORIGINAL LOVE是有事务所的乐队。那位渡边桑，不知道会不会过问乐队演出的打歌服。

    那位渡边桑，在公事上那么的干练，至于品味……

    中森明菜皱了下鼻子，“也不知道是不是真的那么好。”

    “明菜桑还有吩咐吗？”小助理问她。

    中森明菜吓了一跳，瞪大眼睛。这才意识到把心里话随口说了出来。不过，她立刻镇定下来，“买完衣服，还想再去买礼物。”

    “礼物？”

    中森明菜“嗯”了一声，眯起眼睛，露出个小小的笑容，“我家的二哥和二嫂，又有小孩出生了哦。”

    “是个超级可爱的女孩。”中森明菜一边说，一边笑，“虽然其实我还没有见过她，是听我母亲说的。”

    小助理认认真真听着，收下中森明菜的真情流露，“要为小宝宝选礼物吗？”

    “小宝宝的当然要，给小宝宝的妈妈的也一定要。”中森明菜跟小助理盘算，说着语气一顿，“还要给平太君——小宝宝的哥哥，准备大大的一份礼物。”

    那时候，在中森明菜面前，像个男子汉似的，宣布自己已经不再是小宝宝了的平太。

    中森明菜这个一出生就被要求谦让妹妹的姐姐，小的时候，常有母亲被夺走了的感觉。她在心里，比谁都知道身在家中的寂寞是怎么一回事。

    买好了礼物，中森明菜还意犹未尽。

    不过，小助理在旁边掐着行程表，用工作安排阻止她继续。这样一来，中森明菜只好收起余兴。

    就这么说，还又顺手买了珍珠的戒指，水晶的胸针，还有金首饰……

    还有男士用的领带夹。

    刚才买衣服的时候，她也夹带着买了男装。但是，放在那一大堆战利品里，就显得微不足道。这个桃浦斯达平时送家人朋友礼物也大方阔绰，未必是送给谁。

    何况，以她的作风，说不定能穿男装去登台打歌。

    就这么着，她还在心里惦记，再给家里的小狗买点什么。大有一种出来一趟，不给全家人都置办一遍就不合适的样子。

    还是行程表阻止了她进一步的行动。结束采购，先去一趟录音室。晚饭过后，再到电视台去录节目。

    中森明菜满心舒畅，不觉得年末的忙碌恼人，更在心里期待新的一年。

