    看到最后，洛宇在10万评分袭击中，惊讶的发现了一个名字：万梦云之峰，评价是地杰级。

    “万梦？和云梦依有关吗？”

    他心中暗暗记下了此事。

    正如同方雨梦所说的那样，网络没有记忆，世界公告一出大家谈论的焦点立刻又变成了这次袭击PK活动。

    毕竟谁都会遇到整数袭击，有人当众示范肯定是要学习一下的，而且参与观看本次活动还能够解决娱乐需求，立刻占据了热度榜第一。

    这次袭击看起来挺特殊的，洛宇吃不准到底会以什么形式来攻击，他倒是不敢怠慢，却是对身边的小金说道：“告诉孔明，明天开始会有袭击，具体形式还不知道，让他下达命令，所有人都做得随时战斗准备。”

    “是。”

    小金立刻擦干身体穿衣传命去了，这会兽娘和女仆们洗澡也洗的差不多了，除了小蕾和香香还在洛宇身边值班外，别的女孩们都纷纷和洛宇行礼回屋睡觉。

    都是早睡早起的乖宝宝。

    洛宇暂且将评分袭击的事情抛诸脑后，将酒杯抵还给了身边的香香后，他开始总结这一次的副本的所得。

    首先就是天道币。

    这一次进入副本，龙傲天和九祖那先赚了30万，玉沐晴给了40万，沿途打怪开宝箱，门票分成等等一共得到了天道币90W。

    迟疑了一下后，他将这份钱一分为二。

    三十万天道币充入了仓库，或许现在叫做国库比较妥当。

    剩余的60万冲入了自己的小金库中。

    如此一来，目前国库拥有天道币83万，小金库内则是有560万。

    不得不提的是，这段时间国库还是有不少收入的，拉镖、与部落的交易、买卖食物资源之类的，这钱总体在营收。

    只要有营收就行，因为要建造宫殿，布置豪华家具，魔王城堡也空着，所以洛宇目前将个人钱库和国库分开管理，他可不希望用自己的内库贴补国库。

    倒过来还差不多。

    其次就是大量的年龄液了！

    原本年龄液催熟铁火蚁消耗了不少，但是最后关头捡到的一堆储物戒指里，就有很多年龄液。

    目前洛宇一共拥有年龄液2300瓶，可以开始催熟马匹、蜥龙等一系列幼年期的动物了。

    那只刚长毛的仙鹤、爪黄飞电和绝影都可以催熟一下，它们的智慧正好是中级，可以满足条件。

    然后是副本内掉落的另一种东西：星华水晶。

    有时候人生就是这么巧合，所有的储物戒指内星华水晶汇聚，加上他自己获得的那份，正好一百枚！

    而打造幸运戒指刚好也是100枚！

    不啰嗦，直接干！

    【您选择消耗100枚星华水晶合成幸运戒指，是否确定】

    洛宇点击确定，同时心中默念了一句。

    【提示：百倍暴击失败，幸运加成类的物品无法被暴击】

    好家伙，果然不行。

    这要暴击了幸运值怕是突破天际去了。

    行吧，失败就失败，洛宇不在意，继续点击了确定。

    【合成成功】

    【幸运戒指：稀有物品产出率+50%】

    仔细阅读之后发现，这个产出率包括采矿、种植收获、打怪掉落、开宝箱、捞鱼等等行为，但凡和产出的有联系的，几乎都涵盖在其中。

    当然，生蛋，生仔这类产出不行。

    将幸运戒指戴在了自己的左手无名指上，洛宇感觉整个人周围的气场发生了一些变化。

    目前是鸿运当头，就差让幸运女神做女友了。

    至于为什么要戴在无名指上，原因也很简单，男左女右，洛宇左手无名指位置原本是应该戴结婚戒指的。

    但是他有两个老婆，空了三个名额，以后结婚戒指戴不下的，所以先把无名指给戴上，不就可以不戴她们的结婚戒指了吗？

    洛宇抖了个机灵，嘿嘿一笑，接着看。

    身边的香香古怪道：“主人，您想到了什么开心的事吗？”

    洛宇哈哈笑道：“是啊，你们在身边我就很开心了。”

    “话说回来，你们的短裙都做好了吗？”

    “嗯！”

    小蕊点头道：“一人三套都好了，之前就想询问您，袜子应该做什么款式的呢？”

    “丝袜？”

    “就蓝白条的好了。”

    洛宇随意敷衍了一句，这会不就讨论丝袜颜色的时候，得干正事。

    他翻手间取出了两枚玄冰符，按照说明给融合在了一起。

    【提示：您获得古寒玄冰元素符（100%）】

    也不废话，当场使用。

    【提示：您操控的冰元素进化为古寒玄冰元素，威力提升100%，消耗量减少20%】

    这等于是把自己的冰系魔法给升级了，以后可以用玄冰魔法biubiubiu。

    【您使用延寿丹，寿命+1年】

    【您的寿命+1年】

    【……】

    洛宇一口气将所有的延寿丹全部给吃了，涨了30年的寿命。

    这个寿命增加是有说法的，并不算是那种延长了寿命年限，而是增加了寿命的最大值，二者之间差距很大。

    一个100岁的老者，延长了30年寿命，那是在100岁的基础上延长的，等于是增加了老年寿元，多活了一段时间。

    但是寿命最大值不一样，等于把各个年龄阶段给拉长了，原本青年期只有20年，这一下等于多了10年出来。

    换句话说，洛宇等于变年轻了。

    好东西啊。

    满意的点了点头，他取出了万梦御剑诀。

    一看之下，不由恍然，其原理和玄磁兵刃没有本质上的区别，但是别有运用上的区分。

    玄磁兵刃和御剑术都是对于力学的一种运用，但是玄磁兵刃对力学总量计算的更加精妙，这就是为什么洛宇能够同时操控大量飞剑，慕容婉却不行的原因。

    而御剑术则是对力学的技巧更为精妙，慕容婉能够使用出各种剑诀，而且威力巨大的秘诀就在这。

    现在洛宇身兼玄磁兵刃和御剑术，算是博取两家之长了。

    点击使用。

    【提示：您习得万梦御剑术（传说级版本、仅限人族可学）】

