    乌子仲缓缓地走出了马车。

    站在前方的一块巨石上面，仗剑而立。

    “嘶嘶嘶——。”

    对方战马停下，前来刺杀的人已经蒙了。

    “怎么回事？他们这是几个意思？”

    几个人相互对望，难不成这是圈套？

    一时之间不敢上前了。

    早就站在一旁的白袍军不断地打着哈欠。

    “快点的吧，还是爷们不？”

    “就是啊，请吧，不是要刺杀陛下么？”

    “来来来，兄弟们，赶紧让条路啊。”

    这是怎么回事？

    你们这是几个意思？

    乌子仲也是看傻眼了。

    “喂喂，你们...”

    “大人，别说了，赶紧的吧。”

    前来刺杀的诸子百家高手心中恐慌起来了。

    乌子仲那是出了名的坑。

    “怎么办？看样子对方早有防备。”

    “怕什么？郎中令身受重伤，这个消息十分准确，此时不管他有什么手段。”

    “我等一力降十会。”

    数人点了点头，猛然看向了乌子仲。

    “郎中令，你胆子不小啊，既然如此托大，那我等就不客气了。”

    话音落下，数到身影快速而来。

    乌子仲看着他们嘴角冷冷露出了笑容。

    “三，二，一，倒下吧。”

    “噗通...”

    诸子百家的高手忽然感觉到了身体一股无力感。

    跌倒在地。

    “这是怎么回事？”

    “我的...我的力量呢？”

    众人大骇，眼神之中露出了　慌乱的神色。

    “郎中令，你...你下毒？”

    乌子仲缓缓地走来，居高临下。

    “呵呵，我下毒？那可不是，这可是你们求我的。”

    “不可能，我们什么时候求你了？”

    我们他么疯了是吧？求你下毒？你当我们傻？

    诸子百家冷汗直流，如今偷鸡不成还赔进去，这如何能够接受？

    乌子仲蹲了下来。

    “几位，又见面了啊，上一次在邯郸没把你们杀死，你们应该苟着，为何又要出来呢？”

    拍了拍这人的肩膀，乌子仲说道：

    “你们让我很失望啊。”

    看着乌子仲欠揍的样子，诸子百家的高手十分愤怒。

    “郎中令，你到底什么时候下的毒？”

    “呵呵，什么时候？”

    乌子仲缓缓的人站了起来。

    “荀姬，你们应该认识吧，这可是他求着我办的事情啊。”

    听到这话，众人明白了。

    “郎中令，你...你好狠，好细腻的心思。”

    从求药开始就下套，这他么完全被人玩弄于股掌之中啊。

    猛然间，他们忽然意识到了一个问题，看着乌子仲。

    “难不成，你全部知道？”

    乌子仲轻蔑的笑了笑：

    “看来你还算不笨。”

    “当真以为你们诸子百家就可以颠覆大秦？”

    “当真以为控制了扶苏，便可以得天下？真是可笑。”

    乌子仲的脸色一瞬间变得难看起来。

    “只要有我郎中令存在的地方，诸子百家永远排在后面。”

    “区区一个扶苏就想撼动我？他算那根葱。”

    乌子仲看着白袍军。

    “还愣着干什么，拿出绳子给我困住绑起来。”

    五花大绑，几个超级高手此时此刻变成了手无缚鸡之力的普通人。

    如此的打击让他们如何可以接受。

    做好了这一切之后，白袍军只留下了数百人，其他的人已经奔着咸阳而去。

    “郎中令，杀人不过头点地，你到底要干什么？”

    乌子仲冷冷的笑着。

    “没什么，就是邀请你们看一场好戏，怎么？莫非诸位不给面子？”

    面子？我能说不吗？

    几个高手也是憋住了。

    “你到底要干什么。”

    这一刻，这些人已经感觉到事情不是他们想象的那么简单了。

    “呵呵，看来诸位恐怕已经想到了一些东西了，既如此...”

    乌子仲坐了下来。

    “咱们不妨开门见山的谈一次，我告诉你们想要知道的，你们告诉我想要知道的，如何？”

    “你想要知道什么？”

    这几个人有些慌了，难不成乌子仲又在搞什么名堂？

    乌子仲看了一眼，随后说道：

    “我想知道，诸子百家的一切，那么作为交换，我可以告诉你们我所有的一切。”

    听到这话之后，这几个人几乎是下意识地想要答应。

    毕竟乌子仲身上的秘密太多了，一个十一二岁的娃娃，怎么可以如此牛皮？

    但是一想到诸子百家的规矩，这几个人就恐惧了。

    “我们不知道，你问错人了。”

    看着这几人否定。

    乌子仲呵呵一笑。

    “我这可是请你们说，最好识相，我也告诉你们想要知道的，这对你们来说不亏。”

    然而话锋一转，乌子仲的脸色黑了下来。

    “倘若敬酒不吃，那么到时候吃罚酒的时候，可别后悔。”

    乌子仲的变色，让这些人害怕了。

    但是更加害怕的却是诸子百家。

    “不...不，不可能，我们什么也不知道。”

    “OK。”

    乌子仲一拍手掌站了起来。

    “那好，既然如此，咱们也别废话了，酒已经给你们倒上了，你们不喝，那么我就要开始罚酒了。”

    随后立刻命令这数百的白袍军。

    “立刻把这些人押送东厂。”

    “是，大人。”

    马车动起来了，这些人五花大绑的被押送咸阳。

    “郎中令，你这些把戏对我们没用的，我们不可能开口的。”

    “呵呵，有尿性啊，既然如此，那就看看谁能硬杠到底。”

    东厂那可不是开玩笑的，你们几个到时候要是不说点什么。

    那么东厂就是吃干饭的。

    “小样，还想和我斗？你们算老几啊？”

    随后这才骑上了战马。

    “走吧，咸阳城此时此刻估计应该有好戏了。”

    ....

    咸阳城，原本诸子百家胜券在握。

    然而一道消息传来。

    “什么？不可能。”

    韩庄大骇，看着手上的绢帛，怒气冲天。

    “怎么回事？”

    其他人等也是感觉到了不好。

    “刺杀始皇帝失败，我们的人被活捉。”

    “什么？这怎么可能。”

    诸子百家的人不敢相信这一切。

    “郎中令身受重伤，身边不足一万兵马，我等派遣的高手随手可取。”

    “为何会刺杀失败？”

    开始吵闹了。

    扶苏正在享受之中，忽然听到嘈杂声音，顿时就很愤怒。

    “吵什么吵？滚出去。”

    “啪——。”

    然而迎接扶苏的却是一巴掌。

    “废物，住口，什么时候轮到你说话了？”

    韩庄眼色凛冽，顿时吓得扶苏不敢动了。

    看着如此模样，韩庄呸了一口。

    “真是废物。”

    随后立刻对着其他人等说道：

    “始皇帝正在回朝之中，事关重大，兵变吧。”

    “没错，开弓没有回头箭，这时候要么始皇帝下台，要么我等损命。”

    “那好，既然如此，那就战。”

    一瞬间，整个咸阳城出现了大量的军士。

    百姓们都知道，血腥将会在一次到来。

    但是这一次并没有像上次那般恐慌。

    锦衣卫的暗探早已经告知了百姓，躲进房间。

