    托普卡帕宫，昔日苏丹在伊斯坦布尔最主要的居所与官邸，也是举行国家仪式及皇室娱乐的场所，如今被作为沙俄征服军的临时指挥部。

    “托普卡帕”的意思是“大炮之门”，得名于它的城墙上装满了大炮。

    但是昔日那些镶嵌着珠宝、黄金和象牙的黄铜大炮，如今已被灰色牲口们拆除，准备熔炼之后铸造一座真·罗马皇帝亚历山大二世的铜像。

    阿克尚走出宫殿，脸上一个鲜红的五指印清晰可见。

    就在刚才，傲慢的俄国占领军总司令，皇弟米哈伊尔·尼古拉那维奇大公，当面嘲弄了阿克尚，称呼他为出卖国家的胆小鼠辈，并给了他一个大逼兜。

    “啊呸！”

    阿克尚刚想要吐口痰，被门口的俄国哨兵一瞪，连忙将浓痰咽了下去，小声嘟囔道：“不开化的斯拉夫牲口！就算是鞑靼人也知道，要善待投靠过来的哈巴狗，敌人的仇寇，就是我的英雄，这样浅显的道理都不知道，一群该死的乡巴佬！”

    只可惜，阿克尚不是穿越者，他不知道后世有一个亲手将莫斯科上空红旗落地的家伙，是如何被盎撒集团当做癞皮狗踹来踹去的。

    与那些海盗民族相比，哪怕是建州女真都称得上要点脸了。

    阿克尚叹了口气，回过身，抬起头看了看从前无比庄严，无比奢华的宫殿，如今却满是萧索之感。

    曾几何时，当苏丹在这里轻蔑地一哼鼻音，整个欧洲都会为止颤抖。

    而如今，那些只会在顿河边上种土豆的斯拉夫农夫，穿着破烂的皮靴，耀武扬威地走在这古老的城墙上。

    对此，阿克尚非常心痛。

    虽然，城门是他打开的，俄国大兵是他引进来的，但总之，他就是非常心痛。

    当然，心痛最主要的原因，还是俄国人不出所料地背信弃义了。

    原本答应扶持新苏丹上台，然后由他来作为辅政大臣的俄国人迟迟没有任何表示。

    阿克尚难以想象，难道沙皇脑子里装的都是左手擦拭之物吗？

    克里米亚与黑海北岸也就罢了，但是俄国若想要吞并整个奥斯曼，吞并安纳托利亚半岛，这不是天方夜谭吗？

    作为一个奥斯曼帝国的老牌贵族，阿克尚很清楚，在数百年中，帝国为了能够彻底统治境内基督徒、什叶派所付出了怎样的沉重代价。

    但是很显然，如今巴尔干半岛与希腊的基督徒，幼发拉底河畔的什叶派，依然对于帝国离心离德，随时准备，或者已经背叛。

    数百年来的努力根本连半页经书的威力都比不上。

    当然这背后有俄国人打着“拯救土耳其帝国压迫下的基督徒”和“保护斯拉夫兄弟”的旗号的推波助澜，也有波斯人对于巴格达的层层渗透的原因。

    但最主要的，还是因为信仰不同造就的天然割裂令历代苏丹穷尽方法也无法解决。

    和奥斯曼处境相同的，还有奥斯曼的老对手奥地利帝国。

    他们同样面临着麻烦，必须小心翼翼维持着国内的平衡。

    如果俄国人想要吞并整个奥斯曼，以他们那粗糙的治理艺术，毫无疑问是会爆炸的！

    正是有了这样的认知，认为俄国人绝对会将自己扶持为傀儡，就如当年拿破仑所扶持的那些国王一样的阿克尚，才会冒天下之大不韪打开了伊斯坦布尔的大门。

    结果，他好不容易卖国一次，俄人却让他输得那么彻底。

    终究阿克尚还是低估了沙俄对于土地永无止境的渴望，低估了他们对于光复君堡，重铸罗马，至少是东罗马那融入骨髓的执念。

    如果阿克尚能够对于俄罗斯帝国多一点了解，至少能够研究一下，过去一年中莫斯科与圣彼得堡，除了《圣经》之外最畅销的书籍，就不会做出这样的误判了。

    因为过去一年中，全俄最畅销的书籍实际上是一本被官方禁止的小说，名字叫做《你的名字》。

    如果他能读一读，看一看，就明白俄国人是绝对不会放弃君堡，放弃拜占庭曾经的掌控的小亚细亚的。

    只可惜，现实并没有“如果”。

    如今迎进俄国人的阿克尚，已经被弃之如履，非但被剥夺了苏丹近卫军的指挥权，甚至就连府邸都遭到了亚美尼亚民兵的抢劫。

    阿克尚发誓，如果哪天自己能够重新执掌帝国的权柄，就一定把这些该死的亚美尼亚人全都鲨了！

    “老爷，我们的马车被抢走了！”

    马车夫身上满是皮靴印，哭着说道，“那些俄国人说，运送粮食的马车不够了，要紧急征用我们的马车！”

    “该死的！”

    阿克尚愤怒地跳了起来，“还有王法吗？还有法律吗？没有人管管吗？这些俄国佬的军纪也实在太差了，比我们奥斯曼的还差！”

    但是很显然，没有人会回答他的问题。

    沙俄除了基干部队，其他大部分军队都是各地的民团和哥萨克骑兵。

    这些人本身就是被沙皇强制征召来的，给的军费少得可怜，这帮家伙军纪能好就见鬼了。

    阿克尚当然也清楚这一点，之前因为府邸被抢劫的事情找到哈伊尔·尼古拉那维奇大公诉苦，已经被对方当众物理打脸，如今马车被抢，他也不敢再去找人伸冤了。

    无能狂怒了一阵，阿克尚对马车夫道：“你自己走回去吧，老爷我坐地铁。”

    “可是老爷……你的安全……”

    马车夫忍不住劝道。

    要知道，如今在伊斯坦布尔城中想要弄死阿克尚的人可不止一百两百。

    说一句阿克尚乃过街老鼠，人人得而诛之，那是一点都不过分。

    不过阿克尚倒是看得很明白，道：“没关系，你看老爷我现在的打扮，还有人能认出来我是苏丹陛下最忠诚的近卫军团长阿克尚·尔克奥吗？再者说，那些穷鬼也不会坐地铁的，好了，就这样吧！”

    打发走了唯一的马车夫，阿克尚从口袋里摸出了十几枚阿克切，从中取出一枚，将剩下的贴身放好。

