    苏明对着浊酒尽欢消失的地方摇了摇手。

    “宿命”中，是用交换名片的方式添加好友的，这能避免一些骚扰，不过也带了一些麻烦，比如说认识的人做不到远程添加好友。

    “主人，我们要出去练级么？”小黑蹦跶到苏明头顶上，问道。

    “今晚休息，顺便看一下浊酒哥给我的邮件说了些什么。”苏明已经两天没有睡觉了，在疯狂练级的情况下，现在已经13级了，平均一天一级。

    对于驯兽师来说，这算是非常快的练级速度了。

    苏明来到邮局，找NPC取走了自己的信件。

    浊酒尽欢发了好几份邮件，有关于之后练级路线的，有关于技能书掉落点的，有关于副本攻略的，还有关于抓宠物的，还有一些玩家之间的游戏规则，将苏明之后几级的路线都规划好了。

    通过这些邮件，苏明能很快追上现在玩家的步伐。

    苏明知道，论坛上的文字是不能复制粘贴到游戏中的，所以这么多邮件，几万字的攻略，应该都是浊酒尽欢在晚上手打的。

    “交到朋友了呢。”苏明带着微笑下线了。

    正准备唤醒苏明，给他洗脸的苏巧巧看到苏明嘴角微微上翘，她惊喜地捂住嘴巴。

    三年了，她终于看到希望了。

    她第一时间告诉了张医生，跟他分享自己的喜悦。

    已经很晚了，张医生还是秒回苏巧巧的消息。

    ————

    第二天，苏明精神饱满地上线。

    他召唤出小黑，跟它打了招呼。

    “早上好主人。”小黑似乎是不用睡觉的。

    “我们去交易所吧。我要把碎石项链卖了，然后给你买装备吃。”苏明说道。

    “好耶！”

    浊酒尽欢在给苏明攻略的时候，并非完全照搬论坛。他结合了一点点苏明的状况，其中最多的就是围绕小黑展开了。

    他给的意见就是小黑的吞噬技能若是成长了，就尽快让它吃满属性，这样不仅刷怪快，而且不怕别人来PK。

    现在的小黑还能吞噬8件白板、4件青铜、两件白银。

    通过值钱几次吞噬的经验，苏明推断，吃白板只加血量，吃青铜还会加护甲魔抗，不知道吃白银装备会加什么属性。

    苏明通过问路，找到了玩家的交易所。

    交易所非常宽敞豪华，不仅仅发挥着交易的功能，还发挥着休闲娱乐的功能。

    除了交易区，这里还有饮食区、休闲区。

    玩家可以通过长得像“地铁验票机”一样的交易机，将自己的想要售卖的东西上架拍卖会，也可以通过交易机查询自己想要购买的装备。

    在交易大厅，挂着好几个屏幕，上边不停翻滚着购买、上架的消息记录。

    除了交易机外，还有许多人在交易所里摆摊，之所以通过摆摊的形势售卖，是为了省下5%的手续费。

    苏明站在一台交易机前，对着虚拟光屏研究了好一会儿，搞清楚了使用方式。

    他先是打开拍卖行的界面，上边的东西密密麻麻，完全按照上架的时间刷新，页数以肉眼可见的速度在增加和减少。

    想要找到自己想要的物品，必须要善用搜索和过滤功能。

    苏明输入“碎石项链”，拍卖会的页数减少到4页，上架的价格确实都在500金以上，最贵的甚至达到600金。

    除了玩家的心理价位不同之外，装备的耐久度、属性的微小差异也是造成价格参差的原因之一。

    像卖600金的碎石项链，耐久达到了35点，加了40点力量，比苏明手上这条好许多。

    一页页看完之后，苏明觉得，自己这条项链算不上顶尖，品质中等，就跟着别人，打算以520金的价格上架。

    520金上架，要支付26金的手续费，苏明露出心疼的表情。

    “小兄弟，要卖装备啊？”一个声音突然打断了苏明的操作。

    苏明转头，看到一位剑士学徒，他腰间挂着三把长剑，算是剑士学徒的标配了。

    “是呀，我要卖装备。”苏明扫了一眼他的名字——那一丝温柔。

    “你有什么事吗？”苏明问道。

    “要卖什么装备？能给我看看吗？”那一丝温柔问道，他一直在苏明身后观察，知道苏明还没有上架装备。

    苏明点点头，将碎石项链的属性贴出来给那一丝温柔看了。

    “我靠，极品啊，哪爆的？”

    “打野人王爆的。”

    “野人王很难打的啊，小兄弟真是厉害。”那一丝温柔不停的拍着马屁，他看苏明年轻，很容易被夸的飘飘然的，人飘了，就好骗了。

    “小兄弟你这装备上拍卖会，至少要卖550金吧？那手续费可贵了。”

    “哪有，我觉得520金就差不多了，550金……应该卖不出去吧？”苏明听那一丝温柔忽悠，突然觉得，也许…应该…可以卖到550金？

    “绝对能卖到550金。”那一丝温柔搭住苏明肩膀，说道：“是这样的，小兄弟，我是个商人，你把这条项链520金卖给我怎么样？你省掉手续费，我呢，摆摊卖出去，赚一点差价。”

    苏明心中计算了一番，自己怎么都不会亏，还把手续费赚了，迷迷糊糊地答应下来：

    “可以啊，我们交易吧。”

    “太谢谢兄弟了。孢子，好名字，以后有装备，都来找我啊。”那一丝温柔拉着苏明到茶水区坐下，找NPC点了饮品，他拿着饮料递给苏明，说道：“我身上钱没带够，我现在去买点金币。孢子兄弟你在这稍微等一下，喝杯饮料解解闷。”

    “哦哦，好的，你快点啊，我还要去练级的。”苏明道。

    “稍安勿躁，5分钟内钱一定到。”那一丝温柔往金币交易区走去。

    苏明坐在位置上，喝着饮料，好像是可乐。

    他好奇的打量四周，在交易所里，也有一些现实的广告打进来了，几乎完全是玩家的天地，只有几个服务生是NPC扮演的。

    在茶水区，苏明看到了一位非常漂亮的成熟女性，她头发挽起，耳边的发丝俏皮地旋了个圈，穿着紫色旗袍倚靠在吧台上，露出的大腿跟瓷器一样白皙光滑。

    也许是感觉到有人在看自己了，她突然转头，视线正好与苏明对上了。

    看到苏明可爱的脸，她微笑着打了打招呼。

    被人发现，苏明害羞地低头吸饮料去了。

