
　　“容瑾？”沐清漪疑惑地道。

　　“宝宝。”半晌，容瑾方才淡淡道。

　　想起腹中尚且不知性别的宝宝，沐清漪也不由得露出一丝浅浅的笑容，“你喜欢男孩儿还是女孩儿？”容瑾想了想，认真的道：“清清生的我都喜欢。等到宝宝生下来，咱们就有一个完整的家了，咱们会永远在一起的。”

　　“咱们当然会永远在一起。”沐清漪微笑道：“所以，你也要好好的，我们还要一起看着宝宝长大呢。”

　　“嗯。”锦被下，两只手紧紧的握在了一起，心里只觉得暖暖洋洋，浑身上下透着一种温暖舒服的感觉，“有清清在，真好。”

　　沐清漪含笑不语，慢慢地闭上了眼睛，唇边依然带着浅浅的笑花。

　　容瑾好得很快，虽然武功还没有完全恢复，但是只是睡了一觉之后就已经完全恢复了精力。至于外伤，则完全不会对他造成什么太大的影响，毕竟都没有伤到要害。只有那一双暗红的眼眸，依然让人看着有些担心，但是整个人的气色却变得好了许多。

　　魏无忌坐在大帐里，看着大摇大摆从外面走进来的某人挑眉道：“果然是打不死的蟑螂，才一个晚上又能活蹦乱跳了？”容瑾冷冷地朝他甩了个眼刀，道：“你以为我不知道你昨天是故意得？”

　　魏公子挑眉，“故意什么？”

　　容瑾咬牙，轻哼一声并不答话。用内力替他疗伤明明有更温和的方法，但是魏公子却是直接毫不客气的里内力强行梳理他的经脉，让容九公子生生的感受了一把多年前被老头子强行灌注内力的痛苦。不，魏无忌的法子比老头子更粗暴，所以痛苦也绝对是加倍的。偏偏容九公子一开始就为了颜面装昏迷，自然也就不能半途在醒过来给人看笑话了。最痛苦的事情不是你很痛，而是明明很痛却要装着若无其事！

　　魏无忌笑眯眯道：“哦？你说这个啊……谁让我动手的瞬间突然想起来几天前差点被人给暗算了呢？小九，你说我和莫问情当时若是死了，你可要怎么办啊？”

　　容瑾脸色一黑，冷笑道：“你现在死了也不晚！”

　　魏公子的笑容更加愉快了，“哎呀，小九，你现在要跟我动手么？你……打得过我么？”要真是现在动手，死得肯定不是他。容瑾精神恢复了不代表他的武功也能那么快恢复，“你现在连莫问情都打不过吧？啧啧……嚣张一世的西越帝，云隐公子突然变成了这副德行，不知道为什么本公子突然觉得心情很不错啊。要不咱们来比划比划，本公子让你三招？！”

　　混蛋！容瑾危险地眯眼。在雪山上想要弄死他根本就不是他想法出了问题，这根本就是一个在正确不过的决定了。等本公子武功恢复了，就弄死他！容九公子在心中阴测测地道。

　　魏公子自然也明白什么叫适可而止，现在趁着容瑾武功大减欺负两下就算了，若是真的惹毛了，等容瑾好了之后他可就麻烦了。低头喝了口茶，魏无忌淡淡道：“萧廷你打算怎么处理？再不处理北汉皇只怕就要派人来了。”这里离北汉皇城太近了，等到哥舒竣接到消息很快就会过来，到时候他们要处理萧廷可就麻烦了。

　　容瑾皱了皱，道：“问出什么来了？”

　　魏无忌耸肩，“还没来得及问。昨天咱们都有些大伤元气，事情也太多。东方旭太嫩了，他是问不出什么有用的消息的。”容瑾点点头，道：“把萧廷带过来，正好我也想要见见他。”说到最后，容瑾有些咬牙切齿。对于萧廷容瑾当真是恨不得将他碎尸万段，若不是萧廷用什么同命蛊清清怎么会到北汉来，受这样的颠簸之苦？就是现在怀了身孕，留在西越或者建安城都远比在北汉要舒服得多。

　　魏无忌点点头，挥手让人去带人。

　　不一会儿萧廷便被人带了进来，跟着一起来的还有东方旭。东方旭看到容瑾眼睛也跟着亮了起来，“九……陛下，你没事了？！”九哥没事真是太好了，他和九哥关系好不用说，他们东方家可是刚刚效忠皇帝，若是突然又换人了，这日子可怎么过啊？

　　容瑾偏着头打量着他，有些嫌弃地道：“你怎么来了？”

　　东方旭嘿嘿一笑道：“微臣这不是担心陛下，想要为陛下效犬马之劳么？”

　　容瑾不屑地撇嘴，转身看向被扔到地上的萧廷，挑眉道：“萧廷？”

　　“见过、见过西越帝。”萧廷这一天多受的苦不可谓不多。东方旭虽然不专精刑罚，但是对于折磨人还是稍微有几分心得的。虽然想要问出萧廷和北汉的秘密有些不得章法，但是折磨的萧廷浑身难受是绝对不成问题。所以，此时萧廷也只能一副狼狈的模样跌倒在地上了。

　　容瑾居高临下地望着萧廷，淡淡道：“你想死呢？”

　　萧廷苦笑道：“能活着谁会想死？”

　　“既然如此……告诉朕同命蛊的另一个宿主是谁人在哪儿？告诉朕北汉在西越的所有细作名字，还有哥舒竣的秘密。”容瑾道。萧廷一怔，摇头道：“在下从来没有去过西越，西越帝怎么会觉得在下会知道北汉在西越的细作名字。至于陛下的秘密……在下想不出来陛下又什么秘密。”

　　“没有？”容瑾挑眉道。

　　萧廷坚定地道：“没有。”

　　容瑾凝眉，看了魏无忌一眼道：“他说的也不无道理，身份太低的人本身就不可能知道太多的秘密。”萧廷就算是哥舒竣的小舅子他也已经离开北汉多年，现在也不过才是一个三品官而已。魏无忌耸耸肩不发表意见，容瑾道：“那么……同命蛊？”

　　“我说了陛下会放过我么？”萧廷问道。容瑾道：“朕会考虑。”

　　萧廷失笑，摇头道：“陛下在说笑吧，还是陛下觉得萧廷是三岁的孩子那么好骗？”容瑾摇头，冷然道：“不，朕没有这么觉得。朕是觉得你的骨头之所以这么硬，是因为你还没有真正的吃过苦头。”23sK.com

　　萧廷扬眉，带着一丝嘲讽的笑容看着他。他是少年时期就开始做细作的，岂会没有经历过专门的刑讯训练。只凭着刑讯逼供想要让他说出真话，根本就是妄想。特别是在这关系到他的生命安危的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第918章 萧廷的悲催处境(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 