    沙盘上，以银城为中心，红黑银三色交错，只不过现在的银城，已完全被黑色笼罩。

    而在银城之外，是大片的银色。

    它们代表着134位面军团。

    银城周围曾经部署了三个军团，总数超过十万人。

    那是一度要发起强攻的预兆。

    但是他们最终没有强攻，甚至在银城兵变的时候都按兵不动，直到兵变结束后，134位面的三个主力军团就开始撤退。

    箭头所指，正是血猎原方向。

    瑞雯看着箭头，道：“现在可以确认，洛基和134位面勾结了。”

    “没错。”君临扬了酒：“给你倒的酒，别浪费了。”

    瑞雯一口将杯中酒饮尽。

    她看看君临，道：“戴安娜有问题。”

    “哦？”君临笑嘻嘻的看她：“为什么这么说？”

    瑞雯摇了摇头：“我不相信你没看出来，我怀疑戴安娜也和134位面，又或者尼奥，有勾结。”

    戴安娜和尼奥有联系，这是公开的事。

    但这次瑞雯用上了勾结这个说法，显然她也开始意识到某些问题的不对了。

    君临拿起两个小旗，往沙盘上一插：“这个是洛基，这个是戴安娜，他们都是明牌，是棋子……有时候你要做事，就需要有棋子。守护者是沃兹的棋子，戴安娜是尼奥的棋子，自由阵线联盟是我的棋子，而我和你，是灭霸的棋子……世事如棋局，棋子们在场面上搏杀，棋手却轻易不能下场，谁先下场，谁就可能会输。”

    他说着顺手一挥，小旗倒掉：“戴安娜不是问题，她比洛基更不是问题。”

    他说着看向瑞雯：“洛基是个很有趣的人，虽然讨厌，自以为是，但有些手段。让我关心的是，他的控制人心的能力。毫无疑问，他控制了自由阵线联盟的这五个，所以造成了现在的这一切。可问题是，控制十一个是不是比控制五个更好？”

    瑞雯明白他意思：“他控制人的能力也不是没限制的，需要先对目标接近，以言语松动对方的意志，投其所好，然后再缓缓实行掌控。这期间，对方依然有脱离的可能。控制的人多了，对他也会造成负担，但具体……我不清楚。”

    洛基的能力被重新平衡后，显然有所变化。他并不能随心所欲的想控制谁就控制谁，而必须针对本来就有倾向的人进行控制。

    这让君临放了些心。

    为瑞雯又倒上一杯，君临道：“明明是个棋子，却总想做棋手的家伙。办事不行，捣乱给力。这样的人，放在对手身边，其实比放在自己身边更好。”

    瑞雯一滞，她有些明白了：“你是说……逼反洛基？”

    君临龇牙一笑：“我想看看，当洛基成为无家可归的野狗时，他会投入谁的怀抱。这样，我们就可以找出至少一个棋手了。”

    瑞雯点点头：“我需要联系灭霸。”

    “别用沃尔夫冈，去这个地方，你会见到你一直好奇的那个人。”君临递给瑞雯一张纸条，对着她一笑。

    ——————————————————

    目送瑞雯离开，君临沉思片刻，又把戴安娜和艾尔莎给叫了过来。

    没有废话，君临直接道：“关于银城的事，你知道多少？”

    戴安娜面色阴沉：“我什么都不清楚。”

    “你没有问尼奥？”

    “他没有回复我。”戴安娜道，语气带着一丝消沉。

    她知道没有回复是什么意思。

    那意味着尼奥知道，但是不愿意告诉她。

    有一种不被重视，甚至被出卖的悲伤感。

    君临笑笑，转向艾尔莎：“墨菲斯那边怎么样？”

    上次放跑了墨菲斯，但实际上，君临早让大先生用他的鼠群盯住了这些人。

    艾尔莎直接递给君临一份地图：“这是墨菲斯他们过去一段时间的行动路线图。”

    自从被君临吓跑后，墨菲斯他们接下来在狂猎位面兜了一个大圈子，去过的地方到是不少，但基本都是绕开君临所在的区域行动。

    不过值得关注的是，就在银城兵变的三天前，墨菲斯他们回来了。

    回到了沐血之城。

    看到这个，君临笑了。

    他看看戴安娜和艾尔莎：“你们有没想过，我和尼奥很可能是彼此对立的关系？如果有一天，我们之间分出了胜负，你们将何去何从？”

    这个问题正是戴安娜不愿面对的。

    她脚踏两条船，但最终，两边的船却在碰撞。

    对于处在中央的她来说，一个不小心就会成为夹心饼。

    她不想面对，却又不得不面对。

    这让她深感痛苦。

    思索良久，戴安娜才说：“我希望你明白，无论如何，我都只是希望我的民众能平安的生活下去。你不知道漫威位面是什么情况，那里到处都是战争。我不想卷入那样的战争中，而尼奥能给我们安定的承诺。”

    “问题是尼奥在134位面也不占据优势。”君临道。

    “形势正在改变。”戴安娜激动道：“134位面大举入侵，他们内部正在空虚。”

    君临目光陡然凛冽起来：“134位面内部正在空虚？”

    戴安娜心神一颤，她知道自己无意中已说漏了一件重要信息。

    但她已没得选择，只能轻轻点了下头。

    君临面色阴沉：“134位面到现在也不过派来了百万之师，而那个位面，少说也有上亿人吧？这么轻易就空虚？”

    戴安娜无奈：“134位面是星光文明的下属文明，终极文明消失之后，三大超级文明就一直在征战。所有的下属文明，都要向上级文明提供兵员，包括财力物力。所以……134位面虽然是中级位面，但他们的许多力量都已经被抽空。这次的大入侵，已几乎是他们能够集中的所有力量了。一旦折损在这里，134位面在很长时间内都无法发动一场像样的战争。”

    听到这话，君临低低笑了起来：“原来是这样……现在我明白为什么尼奥要帮134位面发动入侵了。他的目的不是帮134位面，而是希望借助这个机会，掏空134位面，征服134位面，正式建立他们自己的幻想国度？”

    戴安娜眼含泪花：“他没跟我说过这个……我从没想到，事情会是这样子。”

    君临低头看着自己的手。

    厚重，朴实的手。

    沾满鲜血的手。

    目光微微凝缩了一下，他低声道：“迷雾正在散去……这场对决，看起来会很有意思呢。”

    他看向戴安娜：“普林斯小姐，我想给你个忠告。如果你无法抉择方向，那就安心的做个打手，不要去接触那些诡域伎俩……那不是你擅长的。”

    ————————————————

    送走了戴安娜，君临突然道：“尼古拉，我有个问题想请教你。”

    “如果和你现在所面临的问题有关的话，那我不能回答。”尼古拉的声音传至。

    君临笑道：“当然不会是这样的问题，是一个符合权限的问题。”

    “那你说吧。”

    “如果……我是说如果……位面裂隙打开，那么理论上，选民也是可以进入对应的位面的吧？这会对我们造成什么影响？”

    听到这话，尼古拉嘿嘿笑了起来。

    他说：“那你就是入侵生物。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。”

