    “岳掌门，相信本官的诚意，你已经看到了吧？愿不愿意交易，就看你本人的意见了”

    “当然了，在告诉你个消息，左冷禅已经为五岳并派开始行动了，为了五岳并派，他必须要减弱其余四派的实力，相信以你岳掌门的目光，也都发现了”

    “不过这一次，他并没有率先对付你们华山派，而是将目标放在了衡山派上，听说前些日子，你们衡山派的那位刘正风要金盆吸水是吗？”

    苏靖的话让岳不群一愣，不过他还是点点头。

    “嘿嘿！你可知道这刘正风好好的，为何会金盆洗手？”苏靖带着几分揶揄的目光望着岳不群。

    “可能是刘师弟，他厌倦了江湖”总感觉苏靖的目光有些讥讽。不过岳不群好像了解刘正风和莫大先生有些冲突，因此才不得不退出江湖的，但是具体，他也不清楚，

    “呵呵！但是我这里的消息，好像不是这样的，据本官的了解，刘正风正在结交一位叫曲洋的人士，据说两人是因为音乐而引为知己，具体是不是真的，倒也无人可知，本官记得，那曲洋好像是魔教的长老吧？”苏靖的目光越发的让人讨厌了。

    “不可能！刘师弟绝对不会结交魔教妖人的，”岳不群脸色一沉，直接肯定的否决道。

    “是吗？岳掌门你不相信，但是你们那位左盟主，可已经相信了，而且还有所行动了，你说这位左盟主遇到这样的事情，他会如何做，据本官同僚传来的消息，他好像派遣了三位太保，丁勉、陆柏还有费彬三人带着一干弟子，已经前往衡山去了”

    “什么?”岳不群闻言，脸色突然再次变了，似乎有几分的难看，一瞬间，他就想到了，那左冷禅想要干什么。

    岳不群非常清楚左冷禅的野心，那么如果苏靖说的没错，刘正风真的结交魔教妖人曲洋，那么就危险了。

    以他对左冷禅的认知，对方绝对会下狠手的，三位太保前去，就是要灭掉刘正风，好削弱衡山派。

    “苏大人说的可是真的？”这下子岳不群再也不绷着脸了，对于苏靖的戒心，稍稍方下了很多。

    苏靖见此，眼睛顿时眯了起来，心中也颇为的好笑，同时也有几分的得意，因为他知道，岳不群已经渐渐的妥协了。

    “你认为本官有必要骗你吗，毕竟这件事情过一段时间，就会发生的，你到衡山仔细调查一下就可以发现了”

    苏靖道：“嘿嘿！三位太保联手发难，刘正风一个人可挡不住，一旦刘正风被拿下了，不单单衡山派损失一个一流高手，同时对于衡山派的名声也是一个重大的打击，左冷禅这一手玩的漂亮，乃是枭雄，本官看他在江湖上混，都有些委屈了，要是在官场上，恐怕也绝对有一番的作为”

    苏靖故意说道这些，就是为了刺激岳不群，果然听到苏靖的夸奖，岳不群脸色更加的难看。

    正如苏靖所说的那样，一旦发生了这样的事情，衡山派实力被削弱了，他们华山派，更是比衡山派还要弱，一旦左冷禅发难，他们四岳还能不能抵挡的住。

    嵩山派的实力，岳不群即使不是很清楚，但是那十三太保，可都是一流的高手，自己虽然是一流巅峰，但是如果三四个太保联手，就可以将他死死的拖住，到时候他华山派拿什么抵挡。

    岳不群心中危机感顿时增强了许多，对于苏靖之前的提议，他也开始认真的考虑了。

    似乎发现岳不群有些意动，苏靖脸上笑容更加灿烂了，于是他准备乘胜追击道：“岳掌门可能不清楚嵩山派具体的实力，本官就给你说说吧，嵩山派的掌门左冷禅本官就不说了，相信岳掌门也清楚对方的实力”

    “其次，就是这十三太保，想必岳掌门也有耳闻，这可是十三位一流的高手，单单这份实力，恐怕五岳中，其余四门任何一门，甚至两门联手都不一定是其对手”

    “而且这左冷禅也是枭雄，他还偷偷聚集了一批黑道高手，据说其中有好几位一流武者，所以嵩山派一流高手，将近有二十位了，恐怕真的发难，就算是四岳联手都不一定是其对手”

    苏靖每一句话，都在敲打岳不群的心房，让他越发的彷徨起来，岳不群知道，苏靖很可能说的都是真的。

    二十位的一流高手，岳不群顿时感觉一股大山压来，让他都无法呼吸，他华山派鼎盛的时候，也许不惧，但是眼下他们华山派，大小猫三两只，就算是来三分之一，他华山派就会是灭顶之灾。

    “而且最近本官还听说，左冷禅似乎在派丁勉，去中条山接触你们华山派的剑宗弟子，具体干什么，本官就不清楚了”

    “咔擦！”

    苏靖这话一出，岳不群再也绷不住了，脸色骤然狂变，手掌甚至不自居的劈断身旁的椅子。

    “此话当真？”剑宗余孽，左冷禅想要干什么，不用想，岳不群都知道了，一旦让剑宗回来，跟他争夺华山派掌门之位，恐怕都不用左冷禅出手，他们华山派也会再次因为内讧，再次遭受创伤，甚至会绝迹江湖。

    “不行！绝对不能让左冷禅的阴谋得逞”他没有怀疑苏靖的话，毕竟他知道剑宗还是有余孽的，一旦让左冷禅找到了剑宗余孽，以剑宗余孽和他们气宗的仇恨，那么就麻烦大了。

    猛然抬起头，岳不群有了决断道：“苏大人说了那么多，就是为了我们华山派的武功，武学岳某可以答应，但是岳某也有条件？”

    岳不群眼神死死的盯着苏靖道。

    “条件，可以，只要本官可以做到的，岳掌门尽管提”

    “终于成了，费了这么多的口舌，终于让岳不群开口了，哈哈！”苏靖内心狂笑，不过脸上却也是突然一肃。

    “好！岳某首先要请苏大人出手，帮岳某削弱嵩山派的力量，不知道苏大人能否做到”岳不群望着苏靖，心中有些紧张。

    “削弱嵩山派的力量，没问题，就算是灭掉嵩山派，也都可以，这样本官还能够夺取嵩山派的武功”

    苏靖想了一下，直接答应道，这让岳不群也是一震，想不到对方竟然如此凶狠，“今后看来要小心此人，与此人谋划，也不知道是不是与虎谋皮？”岳不群在心中长叹。

    但是面对左冷禅的咄咄逼人，岳不群也是快被压的踹不过气来了，如果不借助外力的话，他们华山派，真的挡不住左冷禅的算计。

    就算是自己练了这《僻邪剑谱》的武功，实力有所突破，恐怕也是无济于事。

    毕竟那左冷禅的实力，也是超一流。

    苏靖可不知道自己的话，吓到了岳不群，此刻他的心正在欢愉着。

    “岳掌门，还有什么条件，继续说吧，”

    “这.....”岳不群似乎有几分的为难。

    “哈哈！是不是让本官帮助岳掌门振兴贵派，没有问题，只要岳掌门愿意拿出贵派的武学，本官绝对会给出岳掌门满意的答案的”

    “振兴贵派，不是一时三刻就可以完成的，不如我们先说说如何削弱嵩山派的力量”苏靖的话，一下子吸引了岳不群的心神。

    