    第一百六十章

    圈子里还在讨论这件事的时候，苏酥已经进组了。

    《将军令》是她第一部担任女主角的电视剧，还是一部大女主戏。

    男主角是曾经有过一面之缘的陈安。

    陈安见到她的一句话是：“苏酥啊！打我的时候轻一点啊。”

    显然当初在勇者斗恶龙那期节目中留下了阴影。

    “安哥，好像你演皇上。”

    陈安：“但前期我是你们家喂马的。”

    苏酥：||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

    “你们之前一起录过节目吧？”导演走过来问，“正好不用熟悉了。”

    这部剧的导演叫乌兰善，擅长拍摄大场面的古代戏。

    乌导是个很有时间观念的人，催促大家祭天拜神，然后宣布开机。

    “你注意那个女二。”陈安小声说。

    苏酥记得女二好像叫蒋小鱼，是个最近挺火的小花。

    “我之前参加节目见过她一次，是个表里不一的人。”陈安也不好在背后多说什么，只能点到为止。

    苏酥唔了一声：“没事，反正她打不过我。”

    “哈哈哈哈！”陈安笑了，“对对，谁都打不过你。”

    因为之前大家已经拍过定妆照，今天也没有蒋小鱼的戏份，所以苏酥没见到人。

    倒是女三也是熟人。

    “啊啊啊！安哥，苏酥！”徐璐璐化好妆跑出来，“我好紧张怎么办？”

    这是徐璐璐第一次演戏，她一头雾水。

    “没事，让苏酥多带带你。”陈安安慰她，“还有我呢！”

    “你们知道男二是谁吗？”徐璐璐八卦一点没落下，“怎么从头到尾都保密啊！”

    苏酥不知道，但她有种不好的预感。

    果然，看到男二的时候全剧组都很兴奋，除了她。

    “苏酥！”商天赐像一条大狗奔过来。

    苏酥一个指头推开他：“怎么又是你？”

    “惊不惊喜？意不意外？”商天赐手一摊，“我特地让他们不要告诉你的。”

    苏酥木着脸：“你演男二？”

    这不是降咖吗。

    “你看过剧本吧？”商天赐贼头贼脑的问。

    “废话，我台词都背下来了。”

    “我这个角色很出彩的，冉白他们都建议我演。”

    这么一说，好像还真是。

    苏酥回忆了一下剧本，严格来说也不能算男二。

    因为只有她是妥妥的女一，商天赐扮演的男二是她弟弟，戏份不比陈安演的皇帝少。

    商天赐去化妆了，徐璐璐兴奋的跑过来：“苏酥，我觉得我要火了！”

    啊啊啊妈妈，她竟然要和顶流演情侣！

    “剧里你死了。”苏酥提醒她。

    徐璐璐捧着脸：“然后他就为我报仇去了啊！”

    是的，然后也死了。

    这部剧最后除了陈安演的皇帝，大家都死了。

    想想都很惨。

    “苏酥姐！”豆豆跑来说，“外面有几个粉丝来探班，他们不知道你哪天进组，已经白等好几天了。”

    苏酥马上站起来：“走，去看看。”

    剧组外面有三个小姑娘，看到她激动的脸通红。

    “酥酥！酥酥！”

    苏酥看她们满头大汗，让豆豆去买点冷饮。

    “不热啊？放暑假了？”

    小姑娘们：“嗯嗯，放暑假了，不热！”

    “苏酥你很热吧？”她们见苏酥穿着厚厚的戏服，心疼了，“天越来越热，你别中暑啊！”

    苏酥严肃状：“我会注意的，你们放心。”

    豆豆把冷饮分给她们，小姑娘们不好意思的接过来，然后递给苏酥一个帆布袋，上面还印着她的照片。

    “这是我们给你带的礼物，希望能用到！”

    “谢谢！”苏酥接过来。

    小姑娘们很懂事，怕影响她拍戏，合了影就走了。

    苏酥回到剧组把布袋打开，里面东西还不少。

    “清凉油，防蚊水，创可贴，小电扇，还有降温喷雾！”豆豆一边检查一边说，“苏酥姐，她们好贴心啊！”

    这些都是现在用的到的东西。

    苏酥拿起小鸭子电扇吹了吹：“嗯，都拿出来我拍张照。”

    三个小姑娘正在群里嗷嗷，说苏酥怎么好怎么好呢，就看到有人发了一条。

    “你们快去看啊，苏酥在微博夸你们呢！”

    苏酥发了张照片，她说。

    “世界上最好的粉丝，谢谢你们的小礼物！”

    那三个小姑娘嗷嗷哭。

    苏酥小心的把她们送的东西收好，那个小鸭子电扇更是每天不离手。

    第一天拍了两场群像戏，因为导演请吃饭，早早就收工了。

    吃到一半，副导演接了个电话，脸色不太好看。

    “怎么了？”

    副导烦躁的说：“别提了，那个蒋小鱼的经纪人说她要请两天假，今天开机都不来，还请假！”

    “她扎戏，请假很正常。”乌导淡淡的说，“我之前和她经纪人说的很清楚，超过三次就别来了。”

    副导演看了苏酥一眼，突然感概：“蒋小鱼刚火就仗着背后有资本不把别人当回事，真要比资本，她能比的过苏酥吗？”

    “苏酥你别介意啊，我不是那个意思，我是夸你。”

    苏酥笑了笑：“我知道。”

    她和蒋小鱼在戏里一开始是好姐妹，后来变成仇敌，对手戏还挺多的。

    但因为蒋小鱼请假，所以苏酥的明后天的戏也要改。

    众所周知，剧组每天拍什么都是提前定好，然后给演员和各部门下单子。

    大家才知道要布什么景，化什么妆，需要什么服装。

    可蒋小鱼突然提前一天回来了，然后要求先拍她的戏份。

    “小鱼，苏老师已经化好妆了，要是先拍你的，她就得换妆。”副导演来和她沟通，“导演不同意。”

    蒋小鱼靠在躺椅上懒洋洋的说：“我又没要求和女主换，那可以换成和别人的戏份啊，比如徐璐璐？”

    副导演和她说了半天，蒋小鱼就是不听。

    没办法，他只好去找徐璐璐。

    徐璐璐在苏酥的保姆车喝绿豆汤，一听脸就吊下来了：“她这是柿子找软的捏呢！合着就我好欺负是吧？”

    “我也没办法，你看……乌导还等着呢！”

    苏酥看了徐璐璐一眼，想必没人知道，这位也是正儿八经的豪门小姐，遍布全球的君悦酒店就是她家的。

