    第2932章 带孙女溜达   

    “什么霸服？”

    

    陈团这年龄，根本听不懂啊。

    

    曼殊知道陈团可能听不明白，也没多解释，只是叮嘱他一定要搞到去异管局蹭饭的机会。

    

    “实在不行，您就赖着在异管局订饭，也不用每个人都照顾到，周围轮值那些人有就行了。”

    

    虽然不是很清楚曼殊在说什么，但陈团很快就想起了异管局这个地方的特殊。

    

    说不准，异管局的饭菜还真有其他作用。

    

    会不会吃了之后也激发他手下的兵的潜能呢？

    

    如果真的有这个作用，那确实应该好好照顾一下他手下的人。

    

    “行，我记住了。”

    

    陈团表示明白。

    

    然后又挖了一遍墙角。

    

    “曼殊啊，我觉得你真的很有潜力，你真不考虑一下来我手底下当兵吗？”

    

    “你看你是大学生，你大学毕业过来，考核过关，就有机会给你提干。”

    

    陈团确实是珍惜人才。

    

    曼殊没想到陈团还在惦记这事儿。

    

    她有些哭笑不得：“陈团，您忘了，我算是异管局的编外人员。”

    

    “如果我去您那边，异管局这边怕是不会答应。”

    

    陈团瞬间失望：“行吧，那就这样。”

    

    曼殊挂了电话，就回了四合院。

    

    四合院这边是最近严老爷子住的地方，这里的一草一木都被修剪得当，看起来环境非常好。

    

    老爷子住在这里，还和附近的老头儿们打好了关系。

    

    听说这两天他经常出去和老头儿们在树荫下下棋，一下就是一下午。

    

    主要是曼殊也不让他去医院，太冷了，怕老爷子冻着。

    

    结果，他还是不消停，在外面玩。

    

    曼殊一回来，严老爷子倒是老实不少。

    

    白天他也不出去了，就窝在自己家里。

    

    他去的巷子口大树离四合院有几百米距离，大家也不知道他家住四合院里。

    

    曼殊早上和老爷子在院子里锻炼之后，就挽着老爷子的手出去散步，顺便吃早餐。

    

    哦，还是老爷子说，胡同口有一家早餐特别好吃。

    

    曼殊挽着老爷子到了胡同口，和老爷子打招呼的人还不少。

    

    “哟，老严，这是你孙女啊？”

    

    有个老头戴着眼镜，在榕树下已经摆好了棋盘，很显然，他是等棋友来了。

    

    “对，我孙女，出院了。”

    

    严老爷子朝曼殊看了一眼：“这是老张，和你张爷爷打个招呼。”

    

    曼殊笑眯眯和人问好：“张爷爷好。”

    

    “哎，这姑娘可长得真俊！”

    

    “这几天你爷爷老提起你，帝都大学的高材生，了不起！”

    

    曼殊朝自家老爷子看去，就见老爷子摸了摸鼻子，显然是有些不好意思。

    

    “那什么，老张，我先带我孙女去吃早饭，回聊。”

    

    老张赶紧摆手：“去吧，去吧。”

    

    于是，老爷子如同脚下生风，走得飞快。

    

    可惜，还是没能逃过曼殊的揶揄：“爷爷，您之前和人家都吹什么了？”

    

    学会炫耀孙女了呀。

    

    “还不是老张说他孙子考上了帝航，我一寻思，我孙女也不差呀，考上的是全国最好的学府！”

    

    “还有那个谁家的孙女，是个什么电影学院的，就一直炫耀，说他家孩子长得多漂亮。”

    

    

    

