    马修诺按下了内心的激动，从一旁的桌案上拿起了一颗黄色的水晶球走到陈亮面前，微笑道:“把你的魂力注入到其中，让我看看你，达到了多少级。”

    陈亮把右手手掌贴向了水晶球，向其缓慢注入了一丝魂力。过了两个呼吸这样子，水晶球亮起了一层黄蒙蒙的光彩，光芒并不算如何强盛，但极为清晰。

    “很好！十二级的魂力。孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的?”马修诺面带笑容，柔声地向陈亮说道。

    陈亮没有隐瞒，道:“是一只风青羊。至于其大概年份，我也不清楚。我只记得我吸收这个魂环的时候，吸收得很是吃力。”

    也许是陈亮眼前的这位老爷爷让陈亮感到莫名的亲切，陈亮忍不住多说了几句。

    马修诺大吃一惊，“难怪了，竟然是低级魂兽中速度非常出色的风青羊，怪不得会有让你提升两级魂力的效果。吸收得比较辛苦，自然是因为风青羊的魂力的质量很高。”

    “陈亮，你可愿意加入武魂殿？你现在是在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事。从而获得国家拨发的补贴。并不算是加入武魂殿。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行。”马修诺的表情突然变得严重起来。

    陈亮愣了一下，这变脸速度着实是快了点，无奈道：“马修诺爷爷，我已经是诺丁初级魂师学院的学生了，现在还能加入武魂殿学习吗?”

    马修诺没有正面回答他的问题，只是微笑问道:“陈亮，你在学院有没有拜人为师?”

    “拜师吗?我目前还没有拜哪位老师为师傅。加入武魂殿还很拜师有关系吗？”陈亮微微侧过了脑袋，疑惑道。

    听到了陈亮这句话，马修诺悬着的心放下了。他也怕这孩子拜了那位大师为师，若真这样，想拉陈亮入武魂殿那就麻烦了。

    马修诺激动道:“没有关系。我只是好奇问问而已。”

    随即马修诺激动道:“陈亮，虽然你现在是诺丁初级魂师学院的学生，而我们武魂殿也没有从学院强行挖人的道理。但是，只要你毕业了，你就不是学院的学生了。不要忘了，你现在可是个一环的魂师。理论上来说，你随时都可以从诺丁学院毕业了。”

    “随时都可以毕业吗？可是，这个魂环可是苏主任费尽心思才为我觅来的。若就这么走了可不太好。”陈亮吱吱唔唔道。对于苏主任，陈亮可是很有好感的。

    经过一天多的相处，陈亮自然能够从苏主任的各种细微照顾感受到他的关心。

    虽然这份关心更多的是因为陈亮是一个天才，苏主任才愿意花费更多的心思去关心他。

    理论上来说，很多老师关心学生是他们的职责。而陈亮是个天才，也应当理所当然的承受这份关心。

    但是，陈亮可并不认为这样他就可以忽略了苏主任对他的关心。毕竟人孰无情？感情这种事最容易产生的时候，恰恰就是在被关心的时候。

    虽然他也打算过个两三年就申请毕业，但能在走之前还一下情是最好不过的事了。

    “这件事你就放心吧!只要你加入了我们武魂殿，那么你就是我们武魂殿的一员了，到时我们武魂殿自然会对诺丁学院随礼道谢。“马修诺很高兴，既然陈亮没有明着来拒绝，那就说明了此事有很大的可能性谈成。

    陈亮沉思了一下，问出了这个问题:“马修诺爷爷，那我加了武魂殿，武魂殿会需要我做什么？”

    马修诺内心大喜，陈亮问出了这个问题，就意味着这件事已经谈妥了。

    “你加入武魂殿之后，在你没有在武魂殿的学校毕业之前，武魂殿并不需要你为其做什么。你的力量太小了，又是个孩子，武魂殿自然不会强迫你做什么。在你没毕业之前，你只需好要好好读书，用心修炼就可以了。至于你毕业后，武魂殿会根据你的实力来让你选择部门为服务武魂殿。放心，即使是到了那个时候，武魂殿也不会强迫你做什么，你只需履行你在位的职责就可以了。若你做的出色的话，武魂殿还大大有。，武魂殿从来都只讲究付出了才会有收获。”马修诺耐心解释道。

    陈亮点了点头，这跟他预想的差不多。只是在这边，他已经有了牵挂的人，不能这么快就选择毕业，无奈道:“马修诺爷爷，我可以过个两三年左右才加入武魂殿吗?我想带一个朋友一起去。”

    马修诺皱了皱眉头，道:“陈亮，你要明白，以你的天赋，一但加入了武魂殿，武魂殿就会倾力培养你，给你最好的老师以及最好的资源。你加入武魂殿越早，成长得就越快。你现在还要挺拖个两三年才加入武魂殿，你这简直是在自毁前程，你知道吗？而且若是过了两三年，你的魂力等级没有达到武魂殿的优秀标准，武魂殿给你的资源就会降下一个甚至是几个档次，你明白吗？“说到最后，马修诺恨铁不成钢了起来。

    对于马修诺的苦口婆心，陈亮表现得无动于哀，陈亮认真道:“马修诺爷爷，现在我是不会加入武魂殿的。况且，一个只靠资源才能成为强者的魂师终究只是一个废物般的强者。”

    听到陈亮这大逆不道的话，马修诺心里不由得一慌。

    这世上多得是靠资源才成为强大的魂师的人。废物不废物，马修诺不知道，但无论从哪个角度看，这样的强者都不是他能够招惹的。同时他心里也有些欣慰，陈亮能这么说，就说明了，若他能够从得到的资源中成长起来，那么他必定会不平凡。想到这里，他期待了起来，他仿佛看到了一个新星在冉冉升起。

    马修诺无奈道:“好吧!你有这种想法，就注定了你今后必不平凡，只是这种话你可不能在外面随便说，免得祸从口出。”

