    “你先别冲动，这件事情没有你想象中的那么简单，而且对方人多势众，你一个人孤身前往，实在是太危险了！”

    金鑫见状连忙劝说凌风，示意凌风稍安勿躁，一切都要从长计议，不能冲动。

    凌风此刻却是心急如焚，他晚一点，媚儿和师娘就多一分危险，他现在都不敢想象，媚儿和师娘她们会遭受什么样的折磨。

    凌风此刻只能在心中祈祷，祈祷媚儿和师娘能够安然无恙，逃脱这个恶魔的魔爪。

    一想到金鑫说这个什么人欲道老祖折磨女人，采阴补阳，凌风就心如刀绞，担心媚儿和师娘的安危，此刻他是一刻都坐不住了。

    金鑫却是在一旁说道：“你现在着急也没有用，合欢宗已经被灭十几日了，她们若是活着的话，也早就落入那个家伙的手中了。”

    “若是跑了的话，也早就跑了，不过根据我的情报来看，她们跑的概率很小，所以我才会说，她们若是战死相对来说会更好一些，最起码不会受辱！”金鑫无奈的说道。

    凌风闻言却是目眦欲裂，双拳紧握，拳头都在咔咔作响，凌风咬牙切齿的说道：“不，她们绝对不会有事，她们不能有事。”

    金鑫则是说道：“你千万要保持理智，绝对不能失去理智，否则就更加不好办了。”

    “这个老家伙跟天魔宗有着千丝万缕的关系，所以我才会让你小心行事，一定要三思而后行，千万别中了埋伏。”

    “若是暗中有天魔宗的高手帮助的话，那你去了只能是送死！”

    “就算是没有天魔宗高手帮助，光是这个老家伙自己，那也是很难对付的，你一个人去很危险，还是先回宗门，找宗门内的人帮忙吧！”金鑫提议道。

    “我意已决，你不用多说什么了，你先用阵法将我传送到合欢宗附近，我去探探情况再说，”凌风态度十分坚决的说道。

    “你不确定要一个人去？你这状态，我怕你冲动冲过去，若是被围困的话，那可就不好办了，”金鑫十分担心的看着凌风说道。

    凌风却是无所谓的说道：“放心吧，我没事，我是先去查探一下情况，打探一下看看媚儿和我师娘究竟怎么样了。”

    “那好吧，”金鑫点了点头，紧接着站起身带着凌风一起离开了酒楼，朝着传送阵走了过去。

    凌风毫不犹豫的站在了传送阵上，等待着去合欢宗，此刻的凌风心急如焚，一心只想要杀过去，救出媚儿和师娘，灭了这个什么人欲道老祖。

    金鑫虽然不放心凌风，但他也没有办法，他只能尽可能的劝说道：“我知道凌风兄你实力很强，但你也要小心那个老家伙。”

    “我这边父亲不让我管这件事情，我也是身不由己，没办法帮你，”金鑫有些无奈，又有些愧疚的说道。

    凌风笑着说道：“我们兄弟之间不用说这么多，我理解你，何况这件事情本就跟你无关，我能解决这件事情，你就放心吧。”

    “那好吧，你千万保重，”金鑫说着话一挥手。

    一旁的人见状立刻催动阵法，只见到阵法之上白光一闪，下一刻凌风便消失在了原地。

    凌风直接借助阵法横渡虚空，来到了风月城外的山脉之中。

    来到风月城外，凌风就想要直接提着弑神剑就杀进去，不过为了不打草惊蛇，为了打探媚儿和师娘的消息，凌风还是忍住了冲动。

    毕竟若是师娘和媚儿现在若是落入敌人手中的话，凌风这边大开杀戒，那师娘和媚儿就危险了。

    到时候若是被当做人质来威胁凌风，那凌风就被动了，所以凌风要先探查好情况，打探清楚究竟是怎么一回事，到时候在出手也不迟。

    凌风站在风月城外的树林中，用神识朝着风月城内覆盖了过去，前去探查风月城内的消息。

    凌风不适宜出面，动用神魂之力是最保险的事情，毕竟以凌风现在的修为实力，凭他的神魂强度，探查一个风月城，寻常人根本就发现不了异常。

    凌风的神识彻底覆盖了风月城，整个风月城立刻浮现在了他的脑海中，如同他亲眼所见那样，十分真切。

    之前风花雪月，十分浪漫，歌舞升平的风月城，此刻却是大变样。

    风月城内之前虽然也到处都是莺声燕语，但是每个人脸上都洋溢着笑容，所有进入这里的男人都十分的高兴。

    合欢宗的女子也是与人双修，双方都有好处，乃是双赢。

    可此刻的风月城内，女性修士完全被当成了玩具，当成了这群卑鄙无耻的男性修士的泄欲工具。

    所有男性修士都在采阴补阳，折磨得那些女子痛不欲生，最后被活活折磨致死。

    这里面不仅有合欢宗的女弟子，还有从附近城池，以及村庄掠夺而来的女子。

    这些人全部都是采花淫贼，甚至比那些淫贼更加可恶，都是从那个人欲道老祖那里得来的功法，在那里修炼采阴补阳，折磨这些女子。

    女子被折磨死了之后，就会继续换，此刻风月城外的乱葬岗中，女子尸体堆积如山，任凭野兽啃食。

    这些人一边在那里肆意享受，一边凌辱着女子，一边还在那里讨论着。

    “真是可惜了，合欢宗的圣女和宗主都死了，若是她们不死的话，我们也可以顺便尝一尝她们的味道。”

    “身为合欢宗的圣女和宗主，床上功夫肯定好得不得了！”男子说着话露出了一脸猥琐而又淫荡的笑容。

    一旁的男子却是撇嘴说道：“你想什么呢？就算是没有死，她们那种极品，也轮不到我们上啊，那肯定是要给宗主留着的啊。”

    “宗主享用完了，玩腻了，没准也会分给我们，让我们尝尝味道，宗主吃肉，我们能跟着喝口汤也行啊，”男子哈哈大笑了起来。

    “什么！”

    凌风听到这两个人的谈话，如同是晴天霹雳一般，整个人浑身一颤，神识都不稳，出现了剧烈的波动。

    “师娘死了？媚儿也死了？她们真的死了？”

    凌风此刻站在原地喃喃自语，心如刀割，凌风怎么也愿意相信，她们竟然会死。

    “什么人！好大的胆子！”

    一声怒喝从风月城内传来。

    凌风情绪出现波动，神识也跟着出现了波动，被风月城内的人给发现了。

