    第423章解决（下）

    关石花真的明白吗？

    她其实不明白，只不过迫于陈长青这边的压力，所以才这样说。

    这一点，从对方的名字没出现在自己手里，就足以已经说明问题。

    但看着眼前这一沓厚厚的资料。

    陈长青深吸了一口气，他的眼里不由多了几分冷意：

    “关大姐，你不说我也知道你不在乎，毕竟成本太高，大家也不愿意浪费成本和时间，但想过没有这次是阿雪，但如果不是阿雪，而是普通人怎么办？”

    “人不是机器，是有感情，有喜怒哀乐的，不是说吃饱了饭，就可以万事大吉。”

    “打天下难，坐天下更难，一个稳定的和平盛世，对于我们都有好处。”

    其实从一开始，关石花就没有想过要动局长。

    因为在她看来，这种人除了能力差了点，没什么大问题。

    但高度不同，看待问题的角度也不一样。

    关石花是站在上位者的角度上看问题，她知道水至清则无鱼。

    能做到不贪，就已经很好了。

    当然，重要的是这种人不会给自己惹麻烦，比那些贪污腐败的，甚至比愿意做实事的人更好。

    但如果站在普通人的角度上，恰恰是因为这些人的不作为，所以才导致热河乌烟瘴气。

    如果是普通的一名公务员也就算了，但对方是谁？

    管理一方治安的局长。

    群众就好像农田里的空地，不去清理，很快就会被杂草占领。

    因为人是生物，而生物的本能就是谋求私利，营私肥己。毕竟大家都想过更好的生活，而且在有捷径的情况下，为什么要选择一条更艰苦的道路？

    在关石花看来，局长没什么问题。

    但在陈长青看来，这位局长才是最大的问题，他难道不知道自己手底下什么情况？

    能做到这个位置的人，证明他是一个有手段的人，所以不可能察觉不到，但他从来不去理会。

    小时偷针，大时偷金。

    一点点的纵容，最终导致了现在这个局面。

    而在陈长青的警告下，一开始不怎么在意的关石花，此刻脸上不由多了几分认真。

    她深吸了一口气，一脸凝重的点点头：

    “一语惊醒梦中人，陈先生说得对，是需要整改一遍了。”

    看着对方眼里闪过的那一抹杀伐果断，陈长青满意的点点头。

    不过下一刻，随着眼神一瞥，眼尖的陈长青，看到了关石花包包里还存着十几页文件，这让他不由眉头一挑：

    “这是什么？”

    关石花楞了一下，她抬头看了陈长青一眼，表情不由多了几分古怪：“是关于阿雪小姐被冤枉的经过，陈先生，这件事情我不好插手，想要问问你的意思。”

    说着，将包包里最后的十几页文件递了过去。

    陈长青接过文件，一开始没怎么在意，但随着眼神随意的扫了两眼之后？

    整个人不由愣住，下意识眉头一皱：

    “还珠？这个魏燕是还珠剧组的人？”

    关石花眼里闪过一抹尴尬，偷偷的打量着陈长青的表情：

    “没错，经过调查，这个剧组背后好像……咳咳。”

    看着关石花的表情，陈长青不由翻了个白眼，他没好气的说道：

    “别藏着掖着了，百乐娱乐公司是我旗下的公司。”

    关石花：“咳咳。”

    连夜赶到陈长青这里，关石花身上一共带了两份文件。

    一份是之前陈长青看过的，里面是所有有问题成员的名单和处理方案，至于另一份文件，也就是陈长青现在手里拿着的这份文件。

    里面的内容只有事情经过。

    没办法，因为通过调查，关石花发现还珠剧组后背的投资方是百乐娱乐公司，而百乐娱乐公司是百乐集团旗下的一家公司，虽然现在是倪永孝在经营操办。

    但实际控股人是陈长青，而且是百分百控股。

    说真的，在看到这份资料的时候，关石花是一脸懵逼。

    原来搞了半天，是大水冲了龙王庙，自己人在搞自己人？

    因为涉及到陈长青自己，关石花没办法处理，一开始就没拿出来。

    而现在被陈长青主动提起，关石花试探的问道：“陈先生，我联系了陈喆，现在还珠的导演和这个魏燕就在楼下，要不要见一面？”

    神色中带着思索，陈长青大脑高速运转。

    一个还珠剧组不重要，重要的是还珠和接下来的百乐香飘茶的推广有关。

    虽然在完整的布局中，百乐香飘茶并不重要，但也是不可缺少的一环。

    随着眉头微皱，陈长青几乎下意识说道：

    “剧组不能动。”

    关石花点点头，神色多了几分理解：

    “明白。”

    不过下一刻，陈长青翻着白眼问道：“你明白什么？”

    关石花：“额……”

    抬头看着陈长青的表情，关石花有些愣住，一时间不知道应该说些什么好。

    直到陈长青深吸了一口气，语气很重的强调道：

    “阿雪是我的人，你明白吗？她是我的人。”

    抬头看着陈长青，关石花有些不太确定陈长青什么意思，只能询问道：

    “陈先生的意思是？”

    这事比较麻烦，陈长青不让动剧组，但剧组的魏燕的确得得罪了阿雪。

    而且只是为了几串山药蛋，就诬陷阿雪偷窃几十万的点翠金簪。

    以点看面，这个魏燕不是什么好东西，而能让魏燕参演主角的导演，编剧，大概率也是一丘之貉。

    处理？

    陈长青不让，因为这部剧是他投资的。

    不处理？

    阿雪那边没办法解释，所以关石花只能问陈长青什么意思，而随着关石花这边的询问落下。

    整理了一下帽檐的陈长青，随意的看了关石花一眼：

    “还珠是百乐投资的，上下两部，但也只投资了两部。”

    关石花楞了一下，片刻的思索后，眼里闪过一抹了悟：

    “我明白了，那行，陈先生，我先出去了？”

    陈长青没说什么，只是随意的摆摆手，目光则看向窗外一片白皑皑的世界，虽然雪后世界被清扫的很干净，但这世界从来就不是非黑即白的。

    这才多长时间，街道上便多了几分其他颜色。

