    　　叶晚缨此言一出，不仅让其他五大长老愣住了，就连叶晚缨自己也后知后觉才反应过来，自己说出了一番多么惊人的言论。

    　　可是看到剑问情那赞赏的目光后，她的脸色阴沉了许多，最可怕的是自己竟然猜对了。

    　　“叶晚缨，你很不错，虽然平日里智慧不足，但这点急智还是值得表扬的。”剑问情保持着那抹和善的笑容说道。

    　　其中一个长老刚想站出来说剑问情不自量力，但还没开口就被大长老制止了。

    　　大长老察觉到身边四位长老那愤怒的情绪，深深叹了口气：“我们确实没有别的出路了。

    　　失去了阳神境强者的庇护，加上千坊主的死，如今我们至尊血红坊最高战力也不过是真武境初期。

    　　这点实力要是放在大争之世前，还可以勉强维系住。

    　　但诸位别忘了如今我们处于一个什么时代，更何况至尊血红坊本就是由女子组成的势力。

    　　原本被我们任意驱使的那些追求者，恐怕是最先落井下石之人。

    　　我们利用他们对我们的爱意而任意索取一切，可是爱这个情绪本就很容易转化为恨，爱而不得之恨。

    　　只要爆发出一场冲突，接下来我至尊血红坊注定会慢慢走向灭亡。

    　　若说之前还有唐门作为盟友，但是唐门一旦真的要站回原本中立的位置，恐怕第一件事就是和我们撇清关系。

    　　况且剑盟主敢于孤身前来，自然是将至尊血红坊所有的退路都堵死了。”

    　　剑问情点了点头，此时他不在开口，只是在等，等至尊血红坊做出抉择。

    　　这时其他四位长老也冷静下来，只有叶晚缨的神情还有些激动：“我想知道是谁杀了千坊主！就算今后我至尊血红坊真的投向你，但这血仇不能不报！”

    　　剑问情眉头紧皱，看向叶晚缨的目光中有一些无奈，但更多的却是一种意味不明的神色。

    　　但在叶晚缨的眼中，她看到的剑问情好似是一团无边无际的黑暗，下一秒就要将她彻底吞噬，永坠深渊！

    　　“名字我可以告诉你，但你若执着于报仇，抱歉，至尊血红坊就算主动投向我，我也不会接纳你们。”

    　　此话让在场的五人为之一惊，要知道她们就算失去了几个最强的战力，也是九幽邪道之一，从四大皇朝建立初期，便延续至今的大势力！

    　　到底是什么人，能让剑问情如此忌惮！

    　　“林陌，唯我道宫少教主·林陌，此外血煞岚也是他所杀。”

    　　看到众人震惊且不敢相信的表情，剑问情继续道：“这一局主要是冷初洛所布置，林陌不过是个打手。

    　　我这话说的很明白了，你若真的要报仇，相当于同时与冷初洛和林陌开战。

    　　如今的我并不想要因为你们，和这二人敌对，只有接触这两人，你们才能知晓作为他们的敌人，有多痛苦。

    　　至尊血红坊这个筹码不错，价值也不低，但是你若执着于报仇，甚至在这二人面前露出一丁点敌意，我敢保证，至尊血红坊三天内必灭。

    　　那么这个筹码就算当时的价值有多高，化为烟灰，就是一文不值，而我却要背负起你们的仇恨，和那两个怪物继续敌对下去。

    　　你们若是我，你们会怎么选择。”

    　　又是沉默，只是这一次的沉默却充斥着一种难以忍受的窒息感，更多的是无能为力。

    　　叶晚缨神情有些恍惚，不知何时这两个同龄人的名字，会如同两座难以撼动的大山一般，紧紧压在她的心口。

    　　她想要复仇，想要报复，但是她不敢，她害怕了，她胆怯了。

    　　恨意虽能让她的头脑一时发热，给她带来看似能够面对一切的勇气，但是那两人，那两个怪物，轻而易举便将那燃起的勇气，一脚踩灭。

    　　大长老深深叹了口气：“剑盟主，我可代表至尊血红坊放弃这所谓的仇怨。

    　　说到底也是千坊主对那龙脉一事太过于执着，才导致这一切的发生。

    　　我们也可投向剑盟主，只是我希望剑盟主记住我至尊血红坊建立的初衷。”

    　　剑问情眉头轻挑：“你把我剑问情当成什么人，以为我看重你至尊血红坊，就是图你这些莺莺燕燕，唯恐我将她们作为筹码去笼络其他强者吗？

    　　就说冷初洛和林陌二人，你们若真的能用美人计，或者直接献身将其搞定，也不用你们投向我，我去你们万花阁当一辈子龟公都行。”

    　　看到在场的人那不解的目光，毕竟她们认为失去至强战力的至尊血红坊，最大的价值貌似就是门内这些风格迥异的美女了。

    　　剑问情解释道：“我需要你们的情报，要知道你们的青楼开遍四大疆域，情报方面足以排进此方世界的前十，但因为你们从大骷迁移到大霆的关系。

    　　加上将太多注意力放在龙脉这件事上，从而忽略了你们本身最大的优势。

    　　就像这次的大霆之局，你们若能保持原本的情报实力，也不会像现在一般，只能成为不由自主的棋子。”

    　　大长老若有所思的点点头，看向一旁依旧神情恍惚的叶晚缨，视线转向剑问情道：“剑盟主，你应清楚这种口头的约定，就算是一些较为严苛的誓约，都不太让人放心。

    　　这里我有一个建议，可以加深双方的关系，并且让我们之间少却许多猜疑。”

    　　剑问情眉头微皱，但还是点头示意大长老继续说下去。

    　　大长老干咳一声道：“既然已经确认千坊主已经身死，那么至尊血红坊之主的位置不能继续空悬下去，我提议由叶晚缨担任新的坊主。

    　　其他几位长老，你们意下如何？”

    　　剩下四位长老还是懵的，不过看到大长老使了个眼色，在某些方面她们的反应程度可谓极快，立马便明白了大长老的用意，连忙举双手同意。

    　　叶晚缨呆呆的看向大长老，怎么回事，我这就成坊主了？

    　　但大长老继续说道：“剑盟主，如今叶晚缨担任至尊血红坊之主，论地位恐怕不会逊色你太多，依我看两位郎才女貌，年龄上也合适。

    　　我提议通过联姻的方式，让我们双方的关系更加紧密一些，不知剑盟主意下如何？”

    　　(				

