    “王爱卿，这孩子，是朕的亲生骨肉，也是你妹妹的孩子。”

    “朕知道，宫里的孩子应该在皇宫之中无忧无虑的长大。”

    “只是这皇宫险恶，王贵人又不在宫里，她一个小孩子必定会受到更多的伤害，为了能够让凤儿顺利成长，所以，朕今日，亲自将其托付于你，你务必将其好生抚养，待朕解决了这后宫余孽，朕必定亲自去接她回宫。”

    童飞看着怀中熟睡的童凤，对着王胜叮嘱道。

    王胜闻言，立即单膝跪地，紧抱双拳，慷慨激昂的说道：

    “陛下放心，小公主是微臣的侄女，微臣定会替妹妹，替陛下照顾好她。”

    “有你这句话，朕就放心了。另外，为了不打草惊蛇，不给她带来祸患，朕赐你密令一道，你且先带着家眷，远离京城，到外地去避避风头。近来谢延的势力在蠢蠢欲动，京城恐怕会有一段动荡的日子了。”

    童飞仰天，叹息道。

    “陛下用心良苦，微臣佩服。无论陛下作何安排，微臣遵命便是。”

    王胜顺从的说道。

    童飞满意的点点头，放心的将童凤交在王胜手里。

    就此，王胜连夜带着密令，带着家眷离开了京城。

    然而，王胜离京的消息却很快在百官之中传开来。

    不明真相的朝臣们，纷纷猜测是因为王贵人得罪了杨淑妃。

    才会连累王胜，以至于王胜最终也被遣送出京。

    至此，朝臣们便以为王贵人是彻底失势了。

    一些有心思的大臣，便抓住了此次时机，一齐去求见杨淑妃。

    月华宫内，也因此迎来了难得的一次热闹。

    “诸位大人来月华宫，不知所为何事？”

    杨淑妃让芷若将童辰带到御花园去玩耍，自己则坐在绣墩上，仪态端庄的问道。

    其中一个大臣，作揖说道：

    “回禀娘娘，臣等听闻王胜王大人连夜离开了京城，王贵人也去了寺庙。臣等以为，陛下身边少了人，未免会寂寞。再者，陛下正值壮年，正是为我大梁增添龙嗣的时候。娘娘乃是后宫之主，母仪天下，还请娘娘思量。”

    杨淑妃闻言，没有立即说话，只是默默的端起茶盏，放到嘴边，微微抿了一口，又放回了原位。

    那大臣见杨淑妃没有说话，看出杨淑妃是在犹豫。

    于是又上前一步，添了把火：

    “娘娘，您也知道，陛下只宠您一人，但是陛下的后嗣，关乎江山社稷。您为大梁皇后，要为大梁的未来着想啊。”

    大臣说完，还悄悄给了身后几位大臣一个眼神。

    其余大臣心领神会，一齐作揖，齐声说道：

    “请娘娘为大梁江山着想。”

    杨淑妃看着恳切的大臣们，无奈的叹了口气：

    “诸位大人为国为民之心，本宫看在眼里，实在是打心底里为陛下感到高兴。陛下身边能有你们诸位辅佐，大梁一定会越来越好。本宫不是不愿意选妃一事，只是本宫怕这样做，会让陛下不喜欢。”

    “娘娘宽仁，是臣等愚昧了。不过，娘娘只管放心，娘娘是陛下最宠爱的人，若是娘娘愿意做这件事情，想必陛下也不会怪罪娘娘的。”

    大臣们继续劝说道，心中却是无比期待。

    杨淑妃见各位大臣坚决，便也不好说什么。

    思量想去，的确是应该为童飞多选一些妃子，以充盈后宫，为童飞增添子嗣。

    如此想着，杨淑妃便点了点头，回复道：

    “诸位大臣为陛下忧心，本宫心里欣慰。为陛下选妃这件事情，本宫会尽快做的。诸位大臣记得到时在朝堂之上，再劝说陛下一番即可。”

    大臣们闻言，欣喜无比，皆慷慨激昂的说道：

    “娘娘贤明，实在是我大梁之福分。臣等定当竭力辅助娘娘完成选妃一事。”

    而童飞这边，此时却正在养心殿接见千机卫。

    “你今日找朕，可是有何要事？”

    童飞坐在龙椅上，问着殿下的千机卫首领。

    “回陛下，千机卫近日发现谢延在京城的势力活动愈发频繁，并且......”

    “并且什么？”

    童飞追问。

    “回陛下，我们发现，朝中大臣，仍旧有人在与谢延秘密接触。”

    “什么？竟然还有人敢与谢延接触，看来最近是都过得太舒坦了。又忘记了朕当日的警告。”

    童飞愤怒的拍了一下桌子，愤愤的说道。

    “陛下息怒。”

    千机卫首领埋下头，劝说道。

    “去，给朕好好监视每一个朝中大臣，上至宫里人，下至地方九品芝麻官。都给朕好好监视，务必要将那些与谢延秘密接触的人，给朕揪出来。朕倒要看看，都有谁，胆敢忤逆朕，助纣为虐。”

    童飞严肃的吩咐道。

    “是。千机卫领命。”

    千机卫首领领命，很快离开了养心殿。

    童飞坐在龙椅上，心中依旧对千机卫所禀报的事情感到愤怒。

    经过一番思索，童飞心中暗忖：

    “谢延势力最近越来越嚣张，免不了是朝中有人为其提供便利。看来，这朝中百官，是该被好好整顿一番了。”

    童飞思量着，便决定来一个杀鸡儆猴。

    翌日早朝，童飞便在心里思量着该把哪一个大臣当做倒霉鸡给宰了。

    正考虑间，一个大臣将弹劾孙建章的奏章呈了上来。

    童飞一看，一抹邪笑划过嘴角，但是很快被掩饰过去。

    童飞看完奏章，故作愤怒，将奏章往桌子上狠狠一甩，对着群臣吼道：

    “孙建章！给朕滚出来！”

    “臣......臣在。”

    孙建章颤颤巍巍，哭丧着脸从百官当中走出来，站在大殿中央。

    “好你个孙建章，身为堂堂工部尚书，朕拿着高官厚禄养着你，你竟然连一个河坝都修不好？还什么河坝崩塌？你也不嫌丢脸？是不是尚书的日子过得太舒坦，忘了自己的职责是什么了？要不要朕派你去做做苦力？长长记性？”

    童飞怒吼道。

    “陛下息怒啊。河坝崩塌，也不全是臣的错啊。要不是吏部不配合，臣也不可能出现这样的岔子。”

    孙建章推卸道。

