    吴信可不会因为贾张氏叫了自己一声傻子就大巴掌扇贾张氏。

    钱重要。

    傻子这个人设算是误打误撞误来得。

    将心比心。

    你会跟一个傻子一般见识？

    这是他保护自己的外衣。

    相应的。

    被傻子坑钱也不会有人相信。

    两块钱。

    吴信给得起。

    这可是诱饵，不给出两块钱，如何钓四合院众禽的钱包？

    吴信没说话，直接把钱递给了贾张氏，爽快的样子都让贾张氏无语了，也看呆了四合院的那些禽兽。

    这哥们真是傻子。

    贾张氏这么狗屁不是的理由，他竟然信了，把钱轻而易举的给到了贾张氏。

    好骗。

    等等。

    应该是这个傻子不懂得拒绝，你说什么，他就是什么。

    一个不懂得拒绝别人的傻子，对四合院众禽来说，只有利益而没有坏处。

    吴信千方百计营造的人设终于成功的刻印在四合院众禽的心中。

    “傻子，我们家东旭结婚还没有房子，你房子要不也给我老婆子，我老婆子一辈子念你好。”

    “好。”

    简简单单一个好字，让四合院众禽不能自己。

    这房子说给就给了！

    脸上的表情是那种我给出了一件无关紧要东西的表情。

    漏脚指头的布鞋，还不怎么合脚。

    这尼玛一看就是穷人。

    关键这是一个一言不合就把房子给出去的穷人。

    这可是四合院里面积最大的房子。

    闫阜贵心动了。

    刘海中动心了。

    易中海动了心。

    众禽疯了狂，这房子这么容易到手了？

    太匪夷所思了！

    许大茂和傻柱两人却不干了，帮着吴信出了头，在他们两人看来，贾张氏朝着吴信索要两块钱，已经不要脸了，还更不要脸的要吴信的房子。

    这是房子。

    不是钱。

    “贾大妈，人家傻子刚刚搬来还不到两个小时，你又是朝着人家要钱，又是朝着人家要房子，咱能不能要点脸？”

    “许大茂这算说了一句人话，房子是人家街道分给傻子的，你凭什么要？就凭贾东旭要结婚？”

    吴信算是看明白了许大茂和傻柱的秉性，典型的见不得别人好的那种坏水。

    帮吴信出头。

    一方面是他们见不得贾张氏这般嘴脸，也见不得贾东旭好。

    另一方面是吴信在他们两人心中，是那种不懂得拒绝的傻子形象。

    这种傻子形象与秦淮茹那楚楚可怜白莲花形象有的一拼，都可以最大限度的去激发某些人这个骨子里面的潜藏因素。

    不同的事情。

    是秦淮茹激发了人们保护弱女子的大男子英雄气概。

    吴信却激发了那种路见不平拔刀相助的梁山好汉行径。

    “贾婆子，你把钱还给人家傻子。”

    “你们给了傻子，傻子又给了我们，这钱就是我们的钱。”

    贾张氏的嘴脸很撒泼。

    你们的钱？

    到了我老婆子手中，它就是我老婆子的钱。

    一副要钱没有，要命一条的态势。

    “傻子，把钱要回来，你不生活了？”

    昂了一声的吴信，把手伸向了贾张氏。

    要钱！

    贾张氏真不愧是属狗脸的，前面还对吴信感恩戴德，见吴信听傻柱和许大茂的话朝着她要钱，这个脸当时拉了下来。

    “你不能要这个钱，你给我老婆子的钱，哪有往回要的道理。”

    又昂了一声的吴信，把手伸了回来，木头人一样的杵在了当地。

    傻柱无奈。

    许大茂无语。

    四合院众禽无声。

    这就没有了？

    让你要钱，你听话的朝着人家要钱。

    不让你要钱，你也听话的不要钱了。

    真是大傻子一枚。

    “傻子，我们贾家谢谢你的房子。”

    “贾大妈，人家傻子还没有答应给你房子。”

    “什么没答应，他刚才不是说了一声昂吗？”

    这一次。

    不单单傻柱和许大茂下场了，四合院众禽，有一个算一个，全都下了场。

    都是贪心惹得祸。

    见吴信大傻子似的不懂得拒绝，都把吴信当成了可供他们吸血的对象，房子只有一间，工作只有一个，都给了你贾家，我们这些人莫非就只能傻呆呆的看着贾家获利？

    没下场的人就两个。

    易中海没下场，是要在必要的时候给吴信来个雪中送炭，让吴信念好的给他养老。

    聋老太太没下场，是聋老太太一直没有打消对吴信的怀疑，吴信的种种行为在聋老太太眼中，都是有着别样用心的钓饵，是在用人们的贪心来做一件放长线钓大鱼的事情。

    四合院乱成了一团。

    贾张氏舌战群儒。

    她也有弱点。

    贾东旭就是弱点。

    傻柱和许大茂就一个心思，你贾张氏骂我们两人，我们就打贾东旭，你贾张氏骂的越狠，我们打贾东旭越狠。

    城门失火殃及池鱼。

    一旁看戏的贾东旭，就这么莫名其妙的挨了傻柱和许大茂的联击。

    配合的还不错。

    一个攻击贾东旭的上盘，一个攻打贾东旭的下盘。

    许大茂虽然是被四合院战神围殴的那个，却也不是贾东旭所能抗衡的，在对打过程中，几乎压着贾东旭打。

    更不要提旁边还有四合院战神从旁协助。

    不长时间。

    贾东旭被打的成了猪头。

    “傻柱，许大茂，我老婆子跟你们拼了，你们敢打我儿子。”

    贾张氏也是急晕了头，傻柱和许大茂两人联手围殴贾东旭，你这个老虔婆倒是朝着傻柱和许大茂集火输出啊。

    老虔婆不。

    看到旁边吴信没事人一样的看戏。

    挺着脑袋朝着吴信撞来。

    明着打不行。

    但是使暗招还是可以的。

    吴信在贾张氏挺着脑袋朝着自己撞来的时候，身形微微一侧，贾张氏一头撞在了旁边的碎瓦块上。

    就听得咔嚓一声响起。

    贾张氏的脑袋。

    不是贾张氏的脑袋。

    是被贾张氏脑袋撞上的瓷夜壶被撞了一个稀巴烂，碎裂的碴子都把贾张氏的门牙给磕飞了几颗。

    老虔婆坐在地上，张着丢了门牙的嘴一脸哭相的嚎叫起来。

    “你们别打我儿子。”

    “不打也可以，把钱还给傻子。”

    “你要是不还钱，我们还打。”

    投鼠忌器的贾张氏，把两块钱丢给了吴信。

