    “你居然以为我去她房里做那事？你！你还给我准备枸杞汤？怎么？让我多宠幸她几回？”

    景慕霆气得感觉呼吸都开始不畅，索性一口闷了桌上的凉水，没心情再吃一口饭。

    苏婉寻哪里见过他发那么大的脾气，清澈的眼眸中弥漫起水雾。

    景慕霆见她如此，也不忍心再说什么，捂着胸口缓了缓才闷闷地问：“我需要吃枸杞？”

    “你昨天，昨天……”苏婉寻一想到昨天的疯狂就红了小脸。

    “没有满足你？”

    他继续问，黑沉深邃的眼瞳已转变成了邪气，就这样直直地盯着她。

    苏婉寻打了个冷颤，脑海里又回想一些疯狂的画面，连忙回答：“不需要！”

    景慕霆看着她无辜的表情，只能扶额自我消气，喘气发沉。

    过了好一会儿才说道：“过来，一起吃饭！”

    “嗯嗯。”她点点头，坐到她对面。

    景慕霆先扫了一眼桌上的饭菜，然后竟命门外的婢女将饭菜端走。

    “不是要吃饭吗？”

    苏婉寻实在不明白眼前男人的心思，一会儿高兴，一会儿又不高兴。一会儿要吃饭，一会儿又要端走。

    都说女人心海底针，他才海底针！

    “你坐着，今天我煮给你吃。”景慕霆看了她一眼，双手负在身后，抬步离开房间。

    走的时候，喘息还是有点闷。

    过了半个多时辰，几个婢女又端着一盆盆热气腾腾的菜进门。

    醋溜鸡脯肉，酸梨蒸虾球，茄子鱼糜煲，还有她最爱吃的白玉松茸酸汤。

    “尝尝味道如何？”他将卷起的袖子放下，对着她朗朗一笑，似乎已去了方才的阴霾。

    “怎么都是酸的？”

    她笑着夹起一筷子鸡脯放入口中，酸香可口，的确好吃。

    “好吃！”她露出一抹笑，小虎牙若隐若现。

    景慕霆见她喜欢吃，方才的郁闷和火气顿时消散光，又夹了一只虾球放在她碗里。

    “等你什么时候怀上孩子，我天天给你做。现在就当练习。”

    他炽热的目光落在她的小腹，多么渴望能快点有一个属于他们的孩子。

    无论是男孩还是女孩，都会捧在手心里疼爱。

    其实前世他也很渴望！只是从来没有表达过……

    “原来不是做给我吃的，是做给孩子吃的！”

    苏婉寻撇撇嘴，又哼了一声，将筷子放下：“那我不吃了，我现在又没有孩子，我才不要沾他的光。”

    “吃醋了？”

    景慕霆的凤眸闪过一道亮光，虽然是和他们未来的孩子较劲儿，但也是醋啊！

    苏婉寻愣了愣，回想方才的心情。

    的确有些生气！难道这就是二哥哥口中的“在意”？

    “好了！我错了还不行吗？”

    景慕霆的眸光已完全柔和，又给她盛了一碗松茸白鱼汤：“以后只给你一个人做，我们的孩子也是借你的光才能吃我做的，好不好？”

    苏婉寻这才开吃，在垂眸喝汤的时候悄悄露出一个满足的笑容。

    景慕霆看着她大口大口吃的模样，也忍不住笑。

    快吃到一半的时候，苏婉寻突然说道：“对了，慕霆。娘今日说起祭祖的事，那天会有多少人参加。有多少侍卫在外守着？”

    景慕霆没有料到她会问这些政事。

    “一万多个皇家军守卫。”景慕霆喝了一口汤，抬眸问：“怎么了？遇到了什么人？”

    其实他的眸光已变得深邃，也带着一抹期待。

    期待她能对他坦诚。

    “没，没事，我就随便问问。”

    苏婉寻笑着摇头，连忙解释：“我想祭祖这么重要的事，很有可能别人会来破坏捣乱。”

    “嗯。”景慕霆点点头，方才期待的眼神彻底黯淡下来。

    也似乎不愿意再提及政事。

    吃完饭，两人就去王府的花园散心赏月。

    景慕霆想起那时病危中的寻儿特别想赏花，所以就在花园的所有石凳上铺了毛毯。此时两人走了一会儿就坐下休息。

    “慕霆，有人在跳舞。”

    苏婉寻突然被不远处的一幕惊讶到，只见那天凤国的公主正在一片木芙蓉盛开之地翩翩起舞，如同一只绝艳的蝴蝶欲要惊起一片花海。

    她身上穿着的是汉人舞服，少了张扬的性感，倒是多了汉人文化的柔美和内敛。

    景慕霆却紧皱眉头，神色微怒。

    他方才已和她说得很清楚，他不会纳妾，留在王府只能做个奴婢。

    他也给她两个选择，一就是过些日子和使臣回天凤，第二就是明天送她出府，会另外安排地方让她暂住。以后有宴会，会带她一同前去。若看上哪家公子，他会赐婚。

    没想到刚说好，就在王府放肆吗？

    当这王府是她们天凤国的皇宫？

    “将她带过来。”

    景慕霆的嗓音冰冷无情，狭长的凤眸微眯，甚至有杀气浮动。

    很快，天凤公主就被带到他们面前，她规规矩矩地行礼问安，甚至没有抬头。

    举止神态如同宮婢一样低微。但身上浑然天成的冷清还是透着贵族气息。

    “本王今天傍晚与你说的那些话，不够明白？”

    他冷声质问，凤眸带着逼人的气势，丝毫不给她颜面：“难道非要说滚这个字？”

    “王爷息怒，奴婢下回注意，一定不会在后花园习舞。”她低着头，又深深一拜。

    她自称奴婢，毫无疑问，她选择了前者。

    景慕霆的面色沉凝冷峻，唇角却勾起一抹弧度：“好啊，既然自称奴婢，那本王就将你分配到后院去打扫如何？”

    “是！”天凤公主当即领命。

    苏婉寻虽然很不解，但也没有过问，直到回了房间才提醒他：“慕霆，你将那公主去做清洁工作，会不会得罪了天凤国？”

    “我与她没有任何感情，她却愿意放下公主身份做个奴才。寻儿不觉得有问题吗？”

    景慕霆倒上一杯温水递给她，又笑着揉了揉她的脑袋，继续说：“不过是个眼线而已。”

    说白了就是美人计！

    前世有太多人用这个计谋，他照单全收，因为可以放一些假消息。

    “她留在我们府中，会不会对你有危险？”

    苏婉寻的神色担忧，突然后悔将这个公主留在府中了。

    景慕霆的心情顿时大好，俊颜舒展，笑着道：“怎么？担心我了？后悔将她留下了？”

    “我当然是担心你的！”苏婉寻点点头，心里有些生气。

    为什么二哥哥总是质疑她不关心他，不在意他。自己都嫁给他了，怎么样才算在意？

    “不用担心。不过是个线人而已，我见得还少吗？我们睡觉！”

    景慕霆脱下身上外衣，又熟练地将她的衣物脱光，搂着她躺下。

    “不，不要了吧？慕霆，我真的我受不了……”

    苏婉寻的小脸通红，身体不由往里侧躲了躲，还用棉被掩得严严实实。

