    “我得先见到荣荣。”宁风致脸色阴沉道。

    “宁宗主，如今的我没有必要在这种事情上骗你。你放心，我不会让荣荣吃一点苦头，不管怎么说，我与她也算同窗之谊。”唐三顿了顿道，“而且，我总需要一点你的保证, 你越是配合我，就越能早点见到宁荣荣，这一点你应该很清楚。”

    ……

    此时，远在星罗的佐助还不知道天斗城中发生的巨变。按他的预想，唐三作为唐门门主，逃遁后第一时间应该会回宗门察看, 他本来想直接去唐门截杀唐三, 却不料昊天宗与唐门当机立断，迅速搬迁, 让佐助扑了个空。

    佐助按照地图一路飞往星罗城，沿途看到星罗的军队全部在向天斗边线推进，似乎要有什么大动作。

    要是星罗的军队进驻望星城和石竭城的话，可就与佐助的计划相去甚远了。

    佐助看着地面蚂蚁搬家一般移动的星罗军队，心道，但愿朱竹清和白茶不要出什么岔子。

    花了约摸半日功夫，佐助来到了星罗城的皇宫内。以佐助的手段自然是随心所欲

    此时的皇宫之中为了庆贺戴沐白归来亦是灯火通明，四处都是晚宴收场的情景。

    佐助用神识扫射了一番，探查到朱鸿钰和魏熏衣的气息后，佐助顺着气息一路来到一个书房外。

    佐助收拢气息，跃至屋顶，单手结印，变身成一片黑雾融入了夜色之中。

    佐助放出神识，那书房内众人的的一举一动都落入了佐助的脑海之中。

    只见星罗大帝正坐在高位，在下方两侧, 分别坐着朱鸿钰，魏熏衣, 以及戴沐白。

    戴沐白与朱鸿钰之间的气氛明显有些紧张。

    星罗大帝朝着戴沐白问话道：“沐白，按照你的说法，那唐门门主唐三已经百级成神了？”

    “启禀父皇，此去海神岛，唐三已经成功继承了海神神祇，我们一同前往的众人也在海神神力的助推下晋升到了封号斗罗！”戴沐白说着，又一次亮出了他那引以为傲的九个魂环，自从回到星罗后，戴沐白已经不知道是第几次在人前展示他的九个魂环了。

    眼下仅有他们四人在场，戴沐白此举无疑是在明示朱鸿钰和魏熏衣，早点脱离他大哥戴维斯的阵营，乖乖把朱竹清送过去。

    星罗大帝摸了一下胡须，点了点头道：“沐白，我知道，你有唐门的鼎力支持如今又兼具封号斗罗的实力，想来是不会屈居你兄长之下了？”

    戴沐白闻言，微微一笑，摇了摇头道：“父皇误会孩儿了, 孩儿自从在唐门三的助力之下晋升封号斗罗后, 隐约也窥得那神力的奥妙。封号斗罗，与神相比，根本就是萤火与日月的区别。孩儿已经决定，以神祇为目标前进了，至于太子一位，就让给兄长吧！在这之前，我会为星罗赴汤蹈火！”

    戴沐白说完后意味深长地看了朱鸿钰和魏熏衣一眼。

    朱鸿钰心中微微有些震动，他晋入98级后自知此生再难寸进，没想到却在今日得知有一个年不到三十的后辈晋升神祇，这让他如何不震动？

    更不妙的是，这种只存在于传说中的强者明显站在自己的对立面。这戴沐白嘴上说着不争皇位，实际上眼中却充满了野心与暴戾。

    这小子！竟然明里暗里在威胁自己！

    星罗大帝点了点头，随后对朱鸿钰说道：“鸿御，我们两家世代相交，竹清这孩子我打小看着就喜欢，年轻人嘛，行差踏错总会有的，知错能改善莫大焉。她是沐白武魂融合技的伴侣，希望你能好好开导她，让她早日回到星罗与沐白完婚，只要她能够回来，我既往不咎。”

    眼下朱鸿钰自然不可能顶撞星罗大帝，当下拱手道：“多谢大哥恩典，待我回去后定会加派人手，搜寻竹清的下落！”

    星罗大帝又取出一枚兵符，以魂力托至戴沐白身前道：“沐白，星罗铁骑营是我最精锐的部队，现在就交给你了！不日你便带兵前往石竭城，威慑武魂殿与天斗帝国，为你大哥分忧吧！”

    戴沐白接过那兵符，手微微有些颤抖。星罗铁骑营的实力几乎等于星罗其他部队的实力总和！星罗大帝把这支部队交给自己，再配合唐三的唐门以及昊天宗那些封号斗罗，完全可以称霸整片大陆！

    戴沐白仿佛已经看到了这片大陆在自己脚下悲鸣的情景了！

    星罗之人只知道他戴沐白身后有一个唐门，却不知道还有一个拥有七名封号斗罗的昊天宗！

    “鸿御，你明天开始就前往望星城助维斯一臂之力，一同向天斗进军吧！不用在意雪星和雪崩那两条丧家之犬，打下来之后再说，只要剿除了武魂殿，天斗就是囊中之物。”星罗大帝对着朱鸿钰说道。

    朱鸿钰心里一沉，应声称是。

    星罗大帝挥了挥手，示意众人散去。

    魏熏衣挽着朱鸿钰的手出了门，戴沐白跟在身后道：“叔父叔母，还请留步。”

    谷朆

    朱鸿钰转过身，皮笑肉不笑地说道：“二皇子何事？”

    戴沐白微笑道：“叔父何必如此见外？叫我沐白就好了，不知竹清现在何处？”

    朱鸿钰皱眉道：“你还好意思跟我问竹清在哪么？竹清只身一人去天斗找你，你保护好她了么？她在哪？我也不知道，许是已经死在哪里了也不一定。”

    戴沐白闻言，拍手作惋惜状道：“如此，便也太可惜了。可惜看不到她那后悔求饶的模样了。”

    魏熏衣闻言，勃然大怒，却被朱鸿钰按住了手。朱鸿钰看着一脸得意的戴沐白，说道：“二皇子，那唐门门主成神之事，是否属实？”

    戴沐白哈哈大笑道：“叔父果然是聪明人！不瞒你说，在见识过神力之后，我觉得，就算是叔父你，在唐三的手下也撑不过三个回合！在这片大陆上，只要有了神的支持，什么都不是问题！不然你以为，跟我们同行的那几个凭什么也能晋升封号斗罗？这就是神力的荫护！”

    朱鸿钰心中微微有所动，如果神真的强大到如此地步，这可就由不得自己选择了。戴维斯实际上早死了，眼下星罗的继承人实际上，只有戴沐白一个人而已！

    朱鸿钰深吸了一口气，心道，也不知那佐助，胜不胜得过那海神唐三？

    戴沐白看着陷入沉思的朱鸿钰，拱手笑道：“叔父叔母，好好想想吧，可不要误了大事，我这便告退了！”

    戴沐白当夜便拿着星罗大帝赐予他的兵符直奔城外的铁骑营，他已经忍不住要一睹这支星罗王牌部队的风采。这一天，他可等了太久了！原本以为这辈子都要在戴维斯的脚下讨活路，没想到几经沉浮，这太子之位已经是随意拿捏之物。

    正在戴沐白春风得意之时一个似曾相识的身影堵住了他的去路。

    戴沐白自恃封号斗罗之身，又加上是在星罗腹地，因此并没有带随行护卫，看着那堵路之人，戴沐白似乎想起了什么。

    刀锋一般寒冷的月光照亮了那人的面容。戴沐白全身的血液在那一刻都沸腾了起来。

    这张脸！这张梦魇一般的脸！

    戴沐白九个魂环亮起，白虎武魂自行附体，身形暴涨。

    戴沐白一字一句，恶狠狠地说道：“宇！智！波！佐助！你很有幸！能成为我晋入封号斗罗后杀的第一个人！”

    佐助闻言，微微侧头，也对，这戴沐白没见过自己杀封号斗罗时的情景。

    在戴沐白的印象里，佐助最高的对手也就是魂斗罗而已。戴沐白虽然晋入封号斗罗不久，但有奇茸通天菊的帮助外加在海神岛的诸多历练，已经自认神级之下，皆可一战。

    真是福无双至今朝至！春风得意之际，双喜临门，多是一件美事。

    佐助并不打算闹出多大的动静，解开了腕部封印，召唤出了草薙剑，将修罗神力凝聚在了脸上，那神力在佐助的压缩下，散发着猩红的光芒。

    戴沐白见状大笑道：“小子！今非昔比了！你还打算用那种武器来对付我？”

    佐助作为忍者，习惯气息内敛，一般不会外放杀意，因此在戴沐白看来，佐助手上的只是一把再普通不过的长剑而已。

    戴沐白见佐助默不作声，心里极为不爽，仇人相见的时候，只有互放狠话，那才有意思。

    “你们学院那个女的叫什么来着？叶灵儿对吧？等我解决了你，下一个，就是她！”戴沐白说完，身上黑色的魂环亮起。

    “第七魂技！武魂真……”

    不等戴沐白完成第七魂技，只见佐助眉眼一动，漆黑的森林中闪过一束红光。

    出现在戴沐白身后的佐助转了一下手中的草薙剑，将其收回了腕部封印之中。

    戴沐白身上的武魂刚亮起便倏然熄灭。

    戴沐白转过身来看着佐助，只见佐助面无表情地从戴沐白身前走过，伸手从他腰间取走了星罗大帝赐给他的兵符。

    戴沐白睁大了眼睛，看着佐助的背影，想说什么，却发不出声音。

    寂静的森林中吹过一阵威风，戴沐白的头颅被这风一吹，滚落了下来。

