    “没错，那龙族的龙尊者，确实对我有敌意。”

    陆天龙仔细回想着之前和那龙尊者见面时候的情景，再次点头确认。

    从哪龙尊者一开始出现，便对众人带有敌意。

    其中甚至还有一次直接动了杀机，却被黑裙小怡用狠话制止住。

    否则的话，说不定那龙族的龙尊者，真的会对陆天龙等人下重手。

    “我总感觉，我们隐龙，和龙族的能量有相似之处。”

    “我说的没错吧？”

    陆天龙开口看向隐龙大长老，开口问道。

    “是！”

    隐龙大长老点头，轻轻叹了一口气。

    “我们隐龙和龙族，同出一脉！”

    同出一脉？

    陆天龙有些惊讶。

    之前只是感受到龙族那些人的能量气息，和隐龙的能量气息相似。

    包括幻化出来的神龙虚影，同样有很接近的地方。

    但是真没有想到，隐龙和龙族，竟然同出一脉？

    “一言难尽，再说具体的事情，我也不太清楚。”

    “如果有机会，还是让龙皇将这些事情告诉你比较好。”

    “只是现在龙族势大，已经不将隐龙放在眼里，并且因为过去的一些渊源，龙族之中有些人，对隐龙的确怀有敌意。”

    隐龙大长老再次叹了一口气，声音之中透着一些无奈。

    “原来如此。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    天下古族，还有那些超级古族，甚至连邪灵一族，古妖一族，还有龙族等超级势力，关系错综复杂。

    过去战争不断，各个势力之间，必定有各类的矛盾。

    这些矛盾积淀下来，便是恩怨。

    “不管如何，我要闯龙族。”

    陆天龙深吸一口气，很认真的看着隐龙大长老，再次强调道。

    “现在我想请大长老帮忙，告知我如何才能上得龙族。”

    这边是陆天龙找隐龙大长老的原因。

    现在只是知道一个龙族，但是关于龙族在哪，怎么过去，却一无所知。

    只能从隐龙大长老等人这边寻找答案。

    “如何上龙族？”

    隐龙大长老皱眉。

    “天龙，这个问题我也无法回答，因为我也不知道龙族族地在哪里。”

    “但是你放心，给我一个月时间，我保证帮你调查到。”

    见陆天龙眼中闪过一丝失望，隐龙大长老马上快速开口道。

    “一个月时间？好！”

    陆天龙眼中闪过一丝精光，一个月时间，和他之前预测的去闯龙族的时间差不多能够吻合起来。

    双方没有再多闲聊，陆天龙将隐龙大长老送走之后，马上回到了自己的房间。

    接下来的三天时间，他几乎没有怎么出房门。

    全神贯注开始整理体内的能量。

    现在陆天龙的身体之中，拥有隐龙传承之力，邪灵之力，华夏气运之力，以及刚刚吸收到的血芒之力。

    但是因为之前重伤的缘故，现在陆天龙体内得隐龙传承之力和邪灵之力几乎消散。

    现在虽然在缓慢恢复，但是却也远远没有达到之前的巅峰状态。

    最起码还需要几天时间休息。

    可陆天龙还是有一个好消息，就是现在体内的华夏气运之力，和刚刚吸收的血芒之力融合后，竟然起了很好的化学反应。

    身体恢复的速度在急速加快！

    按照陆天龙的推测，估计再有个三四天，身体差不多就能够恢复到之前巅峰状态的八成。

    这让他有些欣喜若狂。

    接下来的几天时间里，陆天龙仍然安静的呆在房间里面调息身体。

    偶尔会去苏凌月那边看看，以防她在吸收了那么多的血芒之力后，身体会出现异常。

    幸运的是，担心的事情并没有发生，苏凌月身体一切如常，没有任何反常的反应。

    很快，又是三天时间过去。

    这天清晨，陆天龙把温天豪等人召集在一起，发兵幽灵一脉。

    “老大，当初咱们就应该就把幽灵帝君那个家伙干掉，然后直接占领了他的幽灵一脉。”

    飞往华夏西北的飞机上，战龙之中有人开口道。

    当初陆天龙带领战龙以及隐龙等古族，和幽灵帝君，蛮夷邪帝等人进行一场大战。

    后来龙皇带领四大龙王出现，大杀四方，当场直接斩杀蛮夷邪帝等人。

    但是却没有干掉幽灵帝君，只是将他重伤而已。

    陆天龙后来将幽灵帝君带回到了海阳，关押一段时间后，出人意料的放他离开了。

    “是呀，不知道老大怎么想的，那个幽灵帝君是个有野心的人，放了他，等于放虎归山。”

    有人附和道。

    既然说到这个话题，众人也都有些疑惑的看向陆天龙。

    当初他们也是建议陆天龙将幽灵帝君直接干掉的，却被陆天龙拒绝。

    按说他可是个杀伐果断的，做事从来都是斩草除根，这一次不知道为何心软。

    “不管怎么说，幽灵一脉也是从我隐龙分离出去的。”

    “他们最早一任的幽灵帝君，还曾经是我隐龙的龙王。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    隐龙和幽灵一脉，这才是真正的同根同源，出自一门，血脉相连。

    “当初幽灵一脉的幽灵帝君，也曾随隐龙龙皇大战邪灵一族，立下汗马功劳，甚至还曾经亲手斩杀过邪灵大将。”

    “对天下古族来说，也算是有大功。”

    “这份功劳，虽然不至于庇护子孙千代，却也足以让他们得到一个传承下去的机会。”

    陆天龙笑着解释了几句。

    他这么一解释，众人倒是全都听明白了。

    “老大，你是重情重义的纯爷们！”

    战龙所有人几乎全都朝着陆天龙竖起了大拇指。

    若是没有远古时期隐龙那些人的浴血奋战，也就不会有今日的天下古族。

    虽然时间过去千年，但是时间却不能抹杀他们的贡献。

    陆天龙这样做，其实也是想要给外界传递一个信号。

    为天下古族奋斗，不仅当世荣耀，子孙后代哪怕犯错，也会因此受到庇护。

    这对天下古族所有人来说，都绝对是一个很大的激励。

    “和谐社会，要传播正能量。”

    陆天龙笑着开口道。

    可随即，脸上笑容却变冷了一些。

    “当然，我们已经给了幽灵帝君机会，若是他自己不懂的珍惜……”

    “那就别怪我替隐龙清理门户！”

