    一群孩子，带来的震撼，是在场所有人在这之前都没有想到的。

    成年人，往往看不上少年人。

    而少年，才是国家的未来。

    咕咚！

    老教授咽了一口唾沫。

    他确实瞧不上这些小孩子们。

    小屁孩子，懂什么？

    这就是他作为一个教授的优越感。

    优越感哪来的？

    是腐朽的思想演变而来的。

    张嵩的歌曲，搭配上三十个孩子的朗诵，这就是最强有力的回击。

    “少年智，则国智……”

    孩子们的声音非常嘹亮激昂。

    在孩子们朗诵完毕后，张嵩的声音紧随而起：

    “干将发硎，有作其芒。”

    “天戴其苍，地履其黄。”

    “纵有千古，横有八荒。”

    “前途似海，来日方长……”

    带着满腔热血，张嵩声音猛然拔高，嘹亮的声音回荡在整个现场：“少年自有少年狂，心似骄阳万丈光。”

    孩子们的声音也加入了进来：“千难万挡我去闯，今朝唯我少年郎。”

    张嵩热血激昂的歌声配以少年们铿锵有力的呐喊：

    “天高海阔万里长，华夏少年意气扬。”

    “发愤图强做栋梁，不负年少。”

    音乐停止。

    “发愤图强做栋梁，不负年少！”

    喘了一口气，张嵩声调猛然一涨，气势磅礴地指着天空大声道：

    “美哉我少年中国，与天不老！”

    孩子们扯着脖子，大声喊道：

    “壮哉我中国少年，与国无疆！”

    轰轰轰轰……

    在场有一个算一个，皆呆若木鸡。

    老教授也不例外。

    良久，所有人站了起来。

    几百双目光，炙热地看着张嵩。

    何为少年中国？

    这就是少年中国！

    一些少年眼眶通红。

    一些泪水已经决堤。

    有感动，又激动，有热血……

    一个身材壮硕的男生用手拭掉了脸上的泪水，他不知道自己是怎么了，就是控制不住地想哭。

    “张嵩！”

    “张嵩！”

    “张嵩！”

    几乎所有人都在高呼着张嵩的名字。

    好一会儿，众人的情绪才渐渐稳定了下来。

    而就在这时候，一个戴着眼镜，皮肤白皙的少年，突然吼道：“我们，生在红旗下，长在春风里，目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰！”

    张嵩写出了少年人的勇气。

    张嵩谱出了少年人的干净。

    张嵩唱出了少年人的意气。

    “这首歌，献给正在成长的中国少年，献给正在崛起的少年中国！”

    百年之前，祖国风雨飘摇，有识之士梁启超为激起民族自信心而呕心沥血地写下了这篇激荡澎湃的《少年中国说》，极力歌颂少年的朝气蓬勃，热切希望“少年中国”时代的到来。

    百年之后，张嵩作为特邀嘉宾在《超级演说家》的舞台上为所有人带来一场听觉盛宴。“少年自有少年狂，身似山河挺脊梁，敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎……”高亢激昂的歌声震撼全场，将中国少年意气风发的姿态演绎地淋漓尽致。

    “太棒了！实在是太棒了！”

    主持人从震撼中清醒过来，鼓着掌，走上舞台，说道：“让我们再次用最最最最热烈的掌声，感谢张老师今天为我们带来的演讲和歌曲，也这些这些可爱的孩子们！”

    啪啪啪啪……

    掌声经久不息。

    池元脸色涨红，激动的说道：“都录下来了吗？这些镜头一秒钟都不能剪掉，播出那一天直接原样上传。我有预感，这期节目，要大火特火！”

    张嵩目光看向了老教授，淡淡开口：“老教授，您还有什么想说的吗？”

    老教授罕见地沉默了。

    王平也沉默了。

    不是他们不想反驳，而是实在不知道该怎么去反驳。

    “讲得好！唱得好！”

    周淑伶突然起身，走上舞台。

    看到周淑伶，不少人都愣住了。

    之前所有人目光都聚集在了张嵩的身上，再加上周淑伶在最后一排坐着，而且简单伪装了一下，几乎没人看到。

    “我滴妈啊！周天后！”

    “周天后怎么也来了？”

    “话说今天到底是什么日子？”

    “疯了！一定是疯了！”

    “三厨狂喜！”

    观众里不少都是周淑伶的粉丝，如今这么近距离看到周淑伶，心中的激动可想而知。

    周淑伶目光含笑，看着张嵩，高度赞扬道：“这一曲《少年中国说》极力歌颂少年的朝气蓬勃，也唱出了当代中国少年发奋图强的精神风骨，特别是那种赤子少年不断进取的感觉……不得不说，这首歌曲，太适合他了！”

    张嵩弱弱说道：“这就是我自己写的，当然适合了……”

    张嵩的声音不大，观众可能没听清楚他在说什么，但是近在咫尺的周淑伶却是听的一清二楚，不禁白了张嵩一眼，要不是场合不对，她都想伸手给张嵩脑袋上一记重重的爆栗了。

    “接下来，舞台交给周姐你了。”

    张嵩转过身，招呼着孩子们向后台走去。

    刚进入通道，张嵩就看到曾亿和灵花走了过来。

    “张老师，你太棒了！”

    “张老师，你的演讲，你的歌曲，实在是太精彩了！”

    两人一脸的敬佩。

    张嵩目光看向灵花：“灵花姐，麻烦你去买一些冰淇淋，我答应过这些孩子们要奖励他们的。”

    “好，我这就去。”

    灵花匆匆离开。

    张嵩则是对着孩子们说道：“小朋友们，稍等一下，冰淇淋一会儿就到，大家乖乖在休息室待着，不要乱跑，待会儿你们的爸妈会来接你们。”

    孩子们都很乖，点着头。

    工作人员会安排这些孩子们。

    张嵩则是和曾亿走向了休息室。

    “张老师，这期节目播出以后，我已经能想象的到那种火热场面了！”

    曾亿很激动，因为他也参与了这期节目的录制，如果这期节目火了，他也会被更多的人所认识到，这对他，对他们组合来说，无疑是很好的宣传。

    “淡定！”

    张嵩拿出手机：“容我先发一条微博。”

    节目明天晚上就会播出，要提前预热一下。

    只是一个简单的文字预热。

    而且，不夹带任何节目信息。

    用一个有悬念一些的内容。

    “这盘棋我下了5000年。”

    “有时候累得睡着了，就有人掀翻了我的棋盘，我再一次整理好，他们还是得安心地跟我下棋，因为不安心下棋的都被我赶出去了，或者消失在历史的长河中，想想这么多年，一盘棋反反复复被我下了几百回。”

    “我不嫌累，只求一个对手。”

    这是第一部分。

    张嵩直接进行了发布。

    “特别关注”张嵩的人不在少数。

    仅仅过去几秒钟，刷新一下评论区，就出现了十几条评论。

    “这几句话，好有深度啊！”

    “下了一盘五千年的棋……等等，这不正是我们华夏五千年嘛！”

    “只求一个对手——这不就是再说我们华夏在这五千年里，没有敌手嘛！”

    “虽然很狂，但是我很喜欢！”

    “我觉得这不是全部，嵩哥应该还有话要说！”

    张嵩翻看完评论，嘴角上扬，将剩下的一部分也给发了出来。

    “五千年前，我和古埃及人一样面对洪水；”

    “四千年前，我和古巴比伦人一样抚摸着青铜器；”

    “三千年前，我和希腊人一样思考哲学；”

    “两千年前，我和罗马人一样四处征战；”

    “一千年前，我和阿拉伯人一样无比富足；”

    “而现在，我和美利坚人一较长短。”

    “五千年来我一直在世界的牌桌上，而我的对手却已经换了好几轮。”

    “――华夏”

    

