    无趣的抓了抓手腕。

    夏尔对女巫们的动向也不是一无所知，毕竟还有特曼妮夫人作为卧底，他很清楚，她们就躲在翡翠宫。

    虽然公主联盟中没有桃乐茜，但奥兹国的剧情也结束了，奥兹国毁灭，化作无人区，翡翠宫则沦落为废墟。

    或许未来会剧情重启，但这肯定是在公主联盟的剧情结束之后的事情了。

    特曼妮夫人的消息一直断断续续，包括红皇后与狄奥朵拉在招兵买马等等，但最近则是彻底断了联系，有咒语的链接与她两个女儿作为威胁，她不会背叛。

    所以，这应该是找不到机会了。

    夏尔敲了敲书页。

    换句话说，最近这些女巫们应该又有大动作了。

    就在这几天。

    ………………

    校长室。

    门前滴水嘴石兽化作的石雕一动不动，但石质的面孔上却似乎显露出疑惑的表情，它总觉得有什么东西背着它偷偷溜进了校长办公室！

    办公室内。

    “滋！”

    耀眼的金黄光圈仿佛黑夜中的焰火，划破了办公室中的静谧，天文仪摇摆的滴答声似乎在这一刻都被打破，福克斯有些不安的长鸣一声，警惕的站了起来。

    “邓布利多！”

    挂壁上画像中，有历任校长大声叫道。

    “别担心。”

    邓布利多倒是语气很轻松，他几乎是本能的从桌子下面拿出装满了蟑螂堆巧克力糖果的盒子放到桌子上。

    “是一位你们早就熟悉的小朋友..嗯，小朋友。”

    “他很善于隐藏自己。”

    “你也一样。”

    夏尔从卡玛泰姬传送门中走出来，一步便来到了邓布利多的校长办公室。

    “如果你早点说，我们也可以早点合作。”

    “你难道不应该对你的校长多点信心吗。”

    邓布利多并未生气，而是笑呵呵的说道。

    “汤姆里德尔第一次见到你的时候应该也是信任你的。”

    提及这位黑魔头，邓布利多心中永远的痛之一，老人的笑容终于收敛了下去，月牙眼镜的后面闪着思索的光芒，他摇了摇头。

    “我承认..当年的我有不对的地方。”

    “但汤姆从未信任过我，他不信任任何人。”

    下个瞬间，两人默契的同时避开了这个话题。

    “这个魔法就是你偷偷离开霍格沃茨的魔法？”

    邓布利多颇为好奇的看着逐渐消失的光圈。

    “它可以避开霍格沃茨的防御体系。”

    “很神奇。”

    邓布利多推推眼镜。

    “没有魔法是尽善尽美的。”

    两人互相交谈的时候，画像上的历任校长中终于有人认出了夏尔。

    “是你！”

    菲尼亚斯布莱克叫道。

    “那个斯莱特林的混血小子！”

    夏尔深吸了一口气，下个瞬间，魔杖与咒语几乎是同时打在了后者的画像上。

    “非礼勿视！”

    魔咒的红光仿佛传染病，在击中菲尼亚斯画像的同时迅速向外扩散，连锁击中了旁边另一名出身格兰芬多的校长，一名拉文克劳的校长，然后是再周围的其他人，然后更多，更多..

    转眼间，校长室内所有的画像便都被红色的咒语光芒所笼罩，链接。

    而肉眼可见的效果就是他们瞬间安静了下来，之前叽叽喳喳，夏尔闭上耳朵也能听见的议论声消失不见，校长室安静的可怕。

    只有凤凰福克斯不安的抖抖翅膀，但它相信邓布利多，没有将夏尔视作敌人。

    “让他们不要乱说话。”

    夏尔收起魔杖，解释了一句。

    校长办公室的历任校长画像绝对是忠于霍格沃茨的，但并不代表他们不八卦，而且别想从他们身上挖出什么隐藏秘密。

    最初的时候，夏尔也意味着可能是隐藏剧情，隐藏元素，游戏里都喜欢这样，可后来才发现最多只能从这些家伙身上挖出几条魔法，再就没有其他东西了。

    夏尔不缺魔法，那些知识都在他的脑袋里。

    邓布利多摇摇头，决定等夏尔走了再试试解除魔法。

    “什么事？”

    他问道。

    “凤凰社。”

    “你那边的进度怎么样了。”

    目前夏尔收拢的势力偏向纯血巫师，原立场不坚定的食死徒，他们是魔法界的投机者，重利益重荣誉以及未来，哪怕夏尔是个混血，只要有实力，就能控制住他们。

    可那些中立巫师，凤凰社的成员，就不好控制了。

    因为人家注重的是理想。

    搞理想的，那是最不好搞定的，你威胁他们，他们表示自己有理想，你利诱他们，他们还表示这不是他们的理想。

    夏尔这里没有他们的理想，也不会给他们理想。

    恰好邓布利多擅长忽悠。

    所以，只要他们能够为战争出力就可以了，凤凰社仍然交给邓布利多，夏尔很放心。

    夏尔并不担心邓布利多半路又突然反悔，凤凰社又闹出什么问题，因为死人是不会折腾的。

    “我在寻找汤姆的魂器。”

    邓布利多揉揉眉头。

    他的梦境大部分都是关于未来女巫帝国的战争，主线的剧情和未来，他还真不知道，但夏尔知道，所以他直接就把汤姆给卖了。

    虽然会损失几个副本剧情，但这些副本都没有什么好东西。

    刷经验都嫌累。

    夏尔明白了邓布利多的意思，找到魂器，利用魂器将凤凰社重新召集起来，既有了目的又有了新的凝聚力。

    这很邓布利多。

    “那么你呢，你有什么计划。”

    邓布利多问道。

    女巫帝国的梦境中，邓布利多不是在战斗中逃亡，就是在逃亡中战斗，带着残存的巫师满世界流窜他有经验，对于逃亡他很熟悉，对于各种地形他也熟悉，可是如何对抗一整个帝国？不行。

    “这正是我来找你的原因。”

    夏尔正色道。

    “我们最近要小心一些..”

    “可能有些不安全。”

    “是她们？！”

    邓布利多的语气也难得有些紧张，因为他很清楚女巫们的可怕，如果她们现在就发现了这个世界，他们是无论如何都挡不住的。

    “不。”

    夏尔摇摇头。

    “是关于其他的事情。”

    “你知道..我最近总是在忙。”

