    韩泽琦特别不爱听到秦嫣然拿他和韩泽昊来比较。因为一比，他就会自惭形秽。觉得自己事事都不如韩泽昊。

    他伸手，再搂过秦嫣然的腰，俯头就去吻秦嫣然。

    秦嫣然眉头一皱，下意识地就要拒绝，伸手去推韩泽琦。

    小小的动作，让韩泽琦心生不满，他一把将她打横抱起，抱到床上就扑了上去。

    韩泽昊的确在很多方面都很能干，他想不承认都不行。但是，在那一点上，他相信，他一定不会输给韩泽昊。

    因为韩泽昊最多只有钟敏纯和安静澜两个女人，自侍清高。

    而他韩泽琦，驭女无数，对于这事情，他自问手段十分高明。

    他总是蠢笨地忽略一些问题，女人更在乎的，不是男人的功夫有多厉害，而是那个和她做的人，是不是她心中所爱？

    秦嫣然被压着，不满地推搡韩泽琦。

    薄怒道：“韩泽琦，你还是不是人？”

    韩泽琦眉头皱了一下，眸底滑过受伤的神色：“你什么意思？”

    秦嫣然佯怒道：“妈才刚刚过世几天，尸骨未寒，你现在就要求做这种事情，你还是人吗？你的孝心都被狗吃了？”

    韩泽琦从秦嫣然身上下来，叹了一声，道歉道：“嫣然，对不起，是我太急了。”

    其实对于身边每一个能干的女人，他都是极易动情的。之前对伍云妍，他是动了真情的，现在对秦嫣然，他仍然是动了真情的。还有好几年前，他真心爱过的一个女人，她叫沈妙可。

    他一听到秦嫣然说韩泽昊比他强，他就极度想要证明自己。

    秦嫣然看韩泽琦道歉，声音放柔了好多：“不怪你，男人和女人的身体构造不一样，你想这种事情，很正常。”

    韩泽琦见秦嫣然没有再怪他的意思，眸子里滑过惊喜。他拥住秦嫣然，柔声道：“老婆，你能理解我实在是太好了，你真好！以后我都听你的，你说什么，就是什么。”

    秦嫣然眸子里迅速滑过嫌弃的神色，不过，现在真不是闹翻的时候。她下一步要谋夺韩老爷子手里的股权，还得靠韩泽琦。

    于是，她对韩泽琦说道：“明天，我去找韩泽昊对质，我一定会让他承认他就是凶手的。只要他承认，我就可把把他杀害妈的证据拿在手里，等到关键时刻，给他致命一击。”

    “我陪你一起去。”韩泽琦说道。语气里不乏酸味，他一点也不想秦嫣然单独去见韩泽昊。

    “我一个人去就行了。”秦嫣然说道。

    韩泽琦立即不高兴，却又不敢太过份地表现出来。

    秦嫣然妩媚一笑，手搭在韩泽琦的肩上，说道：“明天你这边有更重要的事情让你做。”

    闻言，韩泽琦面露喜色：“那是什么事？”

    秦嫣然细眉微扬，一脸得意道：“当然是指认现场。现在时间还早，你去找一下泽杰和天雅。你一个人指认现场，太过片面，爷爷难以相信，你们三个人来指认现场，我想爷爷也不太好包庇韩泽昊吧？”

    秦嫣然嘴上如此说着，心里，却是另外一番想法。

    老爷子怎么可能不包庇韩泽昊呢？

    他们又怎么可能凭着邱玲珑的死就扳倒韩泽昊呢？虽然韩泽昊谋害邱玲珑的事情漏洞百出，明眼人一看就知道是韩泽昊所为，但勉强圆谎还是可以圆得过去的，老爷子就算知道，她要是拿不出铁一般的证据，老爷子是不会为他们出头，更不可能去动韩泽昊韩氏总裁的位置。

    所以，她从来都不会天真地想通过一次行动就把韩泽昊扳倒。韩泽昊根基稳固，实力雄厚，只能慢慢来啊！

    她唇角扬起妩媚的笑。

    韩泽琦被派到指认现场的任务，立即去找韩泽杰和韩天雅去了。

    结果韩天雅拍戏去了，还是去的外地，表示这一去要半个月的时间。摆明了就是不想再掺和这件事情，她越来越觉得妈是自己作死的。

    次日，韩泽琦和韩泽杰两个人跑到韩泽昊那片公寓区去指认现场，他们连公寓的大门都进不去。

    秦嫣然当然有后手，她早就知道韩泽昊绝不可能这么轻易让他们再进入那套公寓，所以她高价请了开锁匠协助韩泽琦开锁，并且伪造了一张公寓户主名为‘沈妙可’的身份证。

    身份证是为了防止保安看到他们强行开锁过来盘查的时候，应付保安用的。

    不仅如此，她大清早就跑去韩氏大楼等韩泽昊了。

    她知道，韩泽昊现在每天都会花上午的时间处理工作，一两个小时就会离开。不早点来，她根本见不到韩泽昊。

    她在韩氏门口等到了韩泽昊，把他拦了下来。

    韩泽昊冷沉着一张脸，正眼都不看秦嫣然一眼，语气冰冷：“有什么事，直说！”

    “韩泽昊，怎么，敢做不敢当？不到黄河不死心是不是？”秦嫣然神情妩媚，语气慢悠悠的。

    韩泽昊冷眼瞟一眼秦嫣然，大步往韩氏大楼走去。

    秦嫣然拦住韩泽昊，唇角勾着妩媚的笑：“韩泽琦兄妹三人，被绑架到一套公寓里，那套公寓，上一个户主，就是你亲爱的老婆安静澜，怎么，你觉得你能脱得了干系？”

    韩泽昊神情不变，语气嘲讽：“你也说了，我老婆是前户主。”

    那套公寓，从他和安安和好以后，就一直让林修睿在住。之后林修睿搬出公寓以后，公寓就空起来了。不止是这套公寓，就是他以前一直住了很多年的那套公寓，都很少回去住了。安安住娘家，他基本也就陪着安安住娘家了。现在连他们家的狗狗‘乐乐’都已经不住韩宅而住到Ｍorga那边去了。

    所以，那套公寓基本没什么价值了。几天前，他让Ｋing把公寓送人了。

    送给了一个女人！

    就是现在那套公寓的户主，来自于M国西北部的一个长得很漂亮的女人。

    “现在他们指认现场，你不是清白吗？你敢去吗？”秦嫣然问道。

    韩泽昊居高临下的眼神瞟一眼秦嫣然，大步往韩氏大楼走去。

    “韩泽昊，就是做做表面工夫，你觉得你的伯母去世了，你的堂兄们被绑架，现在指认现场，你不该去看看吗？”秦嫣然大声说道。

    韩泽昊顿住步子，转头看向秦嫣然，语气淡然：“秦嫣然，真正有实力的人，是不需要惺惺作态，是不需要演戏的。我不需要对邱玲珑的死装出一副难过的神情来。如果不是因为忙，我甚至想宴请两三个好友去韩宅里设宴庆祝，从此这世上少了一根搅屎棍。”

    “那你总要证明安静澜和这套公寓是真的没有关系了。”秦嫣然说道。

    韩泽昊眸光闪了一下，终于脸上有了一点表情，他看着秦嫣然，问道：“你想要怎么证明？”

    “现在你陪我们一起去那套公寓，你自己想办法证明现在的户主和你或者和安静澜，是没有关系的。”秦嫣然妩媚地说道。

    她知道韩泽昊一定有办法证明他们和现在的户主是不认识的。

    她想要看他如何来证明，或者说得更直白一点，她想要见到他，想要和他近距离地呆在一起。

    韩泽昊转身，往停车场走去。

    秦嫣然扬唇笑得妩媚，踩着高跟鞋立即跟了上来。

    韩泽昊坐进车子里，她立即想要拉开副驾的门。

    车门却是被锁住的，她根本拉不开。她轻轻地敲了敲窗户。

    窗玻璃放了下来，韩泽昊冷声道：“做什么？”

    “让我上车啊，不是要去公寓吗？”秦嫣然妩媚地说道，她眸光深深地望着韩泽昊。

    韩泽昊手臂处已经恶心得起了一层鸡皮疙瘩。他发动车子，一脚油门，车子扬长而去。

    秦嫣然看着车子离去，唇角勾起妩媚的笑容，眸光里透着志在必得，也透着得意的神色，看，她秦嫣然看上的男人，多帅，多酷，多有魄力！

    公寓。

    韩泽昊走近，韩泽琦背靠在门上，不让门关上，密码锁已经被他们破解了，现在他站在这里等秦嫣然。

    看到韩泽昊，韩泽琦脸色不太好，但他什么也没有说。一切等证实了韩泽昊是杀人凶手。现在逞口舌之快没用。他已经备好了录音笔，凡事不能光指望秦嫣然。因为他看得出来，秦嫣然对韩泽昊是不一样的。就算她嘴上并不承认。

    半分钟以后，秦嫣然一身红色的旗袍，身段玲珑有致，她穿着高跟鞋，挺着胸扭着细而柔软的腰肢款款走来，她的唇角，始终含着妩媚的笑容。

    韩泽琦看得竟不由地又再呆愣了一下，随即笑着喊：“嫣然！”

    “走，上去吧。”秦嫣然妩媚道，她是看着韩泽琦说的，但她其实是想对韩泽昊这样温柔地说话。

    韩泽昊已经大步走进去。

    他走进电梯里。

    看到韩泽琦正要去搂秦嫣然的腰，而秦嫣然轻轻避了一下。他唇角勾起一抹嘲讽的笑容，直接把电梯关上。

    秦嫣然猛地冲过来，只来得及看到韩泽昊唇角的一抹轻蔑。

    那种鄙夷，是从骨子里透出来的。做女人做到这个份上，也真是够了。嫁了老公，对自己的老公扭扭捏捏，却觊觎别人的老公。这就是犯贱！

