    【风语者】

    射手传承

    “聆听风的召唤，它将指引你踏破一切阻碍。”-阿卡狄娅

    林逸目瞪口呆的看着手中这卷轴，久久难以自己。

    这个隐藏职业也来得太突然了一些，让得林逸都感觉像是在做梦一样。

    不用说，这个肯定是要拿走的。

    之后剩下三个卷轴，有两个都是装备的锻造卷轴。

    而且其中还是圣器级别的首饰锻造卷轴，不过林逸对这都不敢兴趣。

    林逸拿起最后一个，也是看起来最破旧的卷轴。

    打开一半的时候林逸就知道这是一张地图，可当全部打开的时候，林逸顿时就傻眼了。

    地图上一点信息都没有，干干净净的。

    这让原本都已经想放弃的林逸，不得不拿在手上仔细端详着。

    似乎冥冥之中有一种预感，这张地图恐怕并不简单。

    现在想知道这张地图是做什么用的，就只有一个办法：那就是跟它绑定。

    只要绑定之后就可以看清地图里面的信息了。

    然而直到现在，风语者隐藏职业卷轴林逸是肯定要的。

    那张多明城的藏宝图林逸也想赌一把的。

    因为在卷轴这张桌台之后就剩下一箱箱的金币，没有其它东西了。

    林逸肯定不会傻到去拿金币，所以林逸本意是准备拿一个黄金比蒙的宠物蛋的。

    可现在冒出来这么一个神神秘秘的地图，让得林逸一时间有些拿捏不准，不知该做何选择。

    而在房间外，众人看着林逸站在原地发起呆了，也没人开口催促。

    过了一会的时间，林逸拿着三张卷轴走了出来对坎莫达道：

    “我就要这三个吧。”

    当看到林逸所选择的东西时，坎莫达脸上很明显的闪过一丝惊讶的神色。

    不过坎莫达并没有多说什么，只是点了点头算是同意了林逸的选择。

    接着在大家震惊的目光下，林逸将三张卷轴摊开放在掌心，然后伸到盛世醉鬼的面前：

    “若是看得起我的话，就选一个吧。”

    “要不是因为你，我也不可能会有这么大的收获，更不可能有机会救下他们的族群。”

    随后林逸看着手掌里的三张卷轴：

    “这三样东西是我觉得对我们目前而言最有用的，你选一个。”

    盛世醉鬼怔怔的看着林逸，这一次盛世醉鬼并没有再度拒绝，而是一个个拿起卷轴看了起来。

    不得不说，林逸的这个举动不仅让盛世醉鬼感到十分的愕然。

    就算是医之圣手都对林逸的印象有了极大的改观。

    至于天赐等人，他们看起来对这事完全不在意。

    就像林逸拿出去的不是价值连城的宝贝，而是一件普通的小玩意而已。

    盛世醉鬼震很快便做出了选择，他拿走了那张多明城的藏宝道：

    “我就拿这个吧。”

    林逸看着手中剩下的两张卷轴，有些意外，

    “你确定？”

    要知道这里面有一张可是隐藏职业的传承卷轴啊！

    “我确定！”盛世醉鬼一脸平淡道。

    盛世醉鬼当然知道林逸在意外什么。

    不过竟然林逸可以如此深明大义，盛世醉鬼觉得自己也不能成为了那个小人。

    盛世醉鬼当然知道那张隐藏职业的价值。

    而也正是因为如此，盛世醉鬼才更不能拿这件最有价值的东西。

    因为若不是林逸的话，这一切根本都不可能发生，更别说让自己平白无故拿到一张藏宝图了。

    至于为什么不是拿另外一张，也是因为醉鬼看不懂那张的价值，担心拿了林逸需要的东西。

    见盛世醉鬼心意已决，林逸便也就不再强求。

    随后将那张隐藏职业卷轴丢给一边与失语说悄悄话的战晨道：

    “你的。”

    战晨下意识的接住林逸丢过来的东西，有些没反应过来道：

    “什么我的？”

    林逸翻了个白眼：

    “自己看就知道了。”

    在一边的天赐与帅掉渣跟赤瞳有些好奇的围了上去：

    “什么东西啊？这么神秘。”

    而这时战晨已经将卷轴内容共享了出来。

    几人大惊失色：

    “隐藏职业！”

    他们怎么也想不到居然会是隐藏职业。

    而战晨自己都已经傻掉了。

    坎莫达在旁边将这一切都看在眼里，然后走到房间里一挥手，所有东西都消失不见了。

    接着坎莫达来到林逸身边，递给了林逸一个宠物蛋道：

    “这个是以我个人的名义送给你的。”

    这时大家的注意力都在战晨那边，所以也没人察觉到身后的动静。

    林逸拿着那枚‘黄金比蒙’的宠物蛋也没客气，直接就收了起来：

    “谢谢！”

    坎莫达拍了怕林逸的肩膀，然后对战晨道：

    “阿卡狄娅是人族里面唯一拥有神射手称号的弓箭手。”

    “风之奥义是她在抗魔大战的战场上忽然领悟的。”

    说到这，坎莫达的脸上闪过一丝悲戚道：

    “只可惜她还没来得及感受其中所带来的变化就惨死于魔主手下。”

    随后坎莫达一脸严肃的看向战晨：

    “这个传承从一定意义上来说，还是一个不完整的传承。”

    “我希望你在选择继承的时候，最好考虑清楚来。”

    “如果你没把握将这份传承发扬光大的话，我愿意用其它你需要的任何东西跟你换。”

    此刻就连林逸都没想到这个传承里面居然还包含有如此深的含义。

    就在所有人把目光投向战晨，等待他做决定的时候，只见战晨直接当众将卷轴撕毁。

    在卷轴撕开的一刹那，山洞内突然狂风大作。

    一道小型的龙卷风突然出现在战晨的面前。

    众人一边抵御着狂风的肆虐，一边朝着风龙卷望去。

    只见在龙卷风的中央，一个身影模糊的女人悬浮在那，伸手点在战晨的眉心处。

    一声空灵的话语从那道虚幻的中传来：

    “祝福你，我的孩子。”

    刹那间，狂风骤停，洞**在一瞬间恢复原样。

    众人呆呆的相顾愕然，

    “刚刚有发生什么吗？”

    坎莫达意味深长的看了战晨一眼，随后道：

    “我们也该走了。”

    说着便朝着洞穴门口走去。

    林逸跟着说了一声：

    “别发愣了，我们也走把，赶紧做完任务回去。”

    在洞穴的门口，一行人看到了早已等候在此的艾博恩。

    “等你们很久了。”

    林逸一怔：

    “等我们？”

    艾博恩把目光看向以坎莫达为首的独眼巨人族，补充了一句道：

    “严格来说是，等他们。”

    接着艾博恩对坎莫达一脸的歉意道：

    “你们的事我听说了，很抱歉我们现在才来。”

    坎莫达不以为意的笑了笑，

    “刚刚过去的应该是妮蒂娅吧？”

    虽然坎莫达并没有亲眼所见，不过离得那么近，当时妮蒂娅的气息还是可以感觉得出来的。

    “嗯。”

    坎莫达有些感慨道：

    “想不到几百年不见，她已经成长到如此地步了。”

    遥想当年，妮蒂娅的实力比之坎莫达还要差上半筹。

    可现在……

    恐怕人家一只手都可以把自己给放倒了吧。

    由此坎莫达也情不自禁的感叹：真的是时光飞逝，物似人非啊！

    艾博恩道：

    “你们新的部落位置，我已经替你们都安排好了，是现在就过去吗？”

    坎莫达却道：

    “你带我的族人先去吧，我先帮我的这几位恩人找个人。”

    队伍后面的盛世醉鬼听这话，不由得面上一喜：这要有了坎莫达的帮助，那么这个任务还不是手到擒来？

    艾博恩也不多问，直接道:

    “好，那我就先带他们过去。”

    坎莫达与族人交代了一番，便跟着林逸等人以原来的方式，重新进入了洞穴之中。

    与此同时，关于林逸等人在和族的风波正好传回到国内。

    此刻在游戏论坛，正在掀起一股前所未有的“风华”浪潮。

    …………

    今日更新完毕。

