    “这怎么可能！”

    刹那之间，众人震惊万分的看着眼前这一切。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雷霆君王刚刚一击，就算是神天位七重的强者，也无法抵挡啊，这家伙到底是如何办到的。”柳蔷薇感觉有一双手在噼里啪啦的打着自己的脸。

    刚刚她就不看好林凡，可是眨眼之间，现实却教她做人。

    “不简单，不简单啊，莫非秋月找来的人，真的能够将雷霆君王镇压下去不成？”烈百战心中震惊的说道。

    “队长，这绝不可能，雷霆君王的实力，你我心中都有……。”

    百战小队的队员正在诉说着，可是突然之间，看到眼前一幕的时候，仿佛有一只巨手掐住了他的脖子，让其一句话都说不出来。

    “他到底是谁。”百战小队的队员不知道哪里有了力气，猛的站起来不敢置信的说道。

    林凡手中的雷霆长鞭，充满了灵性，如同龙蛇，猛的将雷霆君王的脖子锁住，随后一把将其拉到了林凡的面前。

    “混账东西，你这是在找死。”雷霆君王怒火中烧，掌心之中，雷霆闪烁，一尊雷霆巨神，猛的朝林凡镇压而来。

    “本帝说过你没有还手的机会，就不会有机会，斩。”林凡心神一动，凌厉剑意破空而出，瞬间将雷霆君王手臂斩断。

    “啊！”

    雷霆君王嘶吼一声，脸色变的难看至极，他没想到这家伙的实力竟然如此之强。

    “给本帝跪下。”林凡五指张开，重重的压在雷霆君王的头顶之上，浩瀚之威爆而出，千钧之力横扫诸天。

    “你敢羞辱本王，给本王死。”雷霆君王一拳轰向林凡的胸膛。

    轰隆！

    “不好，他被雷霆君王打中了。”

    刹那之间，众人大惊失色，原本在他们看来，这家伙有把握将雷霆君王镇压，可就在这个时候，他们却现，雷霆君王竟然一拳轰在了对方的身上。

    “太自大了，他怎么能这般的自大，雷霆君王破坏力如此之强，一拳之中定当包含了无穷毁灭之力，就算是巨人族，金刚族也不敢硬撑啊。”柳蔷薇看到这一幕，面色大变，原本升起的希望，在这一刻又再次的荡然无存了。

    只是就在这个时候，情况又生了变化。

    “雷霆君王，别反抗了，你的拳头对本帝来说，如同饶痒，给本帝跪下吧。”林凡冷笑一声，自己肉身强度已经是神天位八重。

    噗通！

    浩瀚之力猛的从雷霆君王头顶之上，灌输而下，雷霆君王根本承受不住这股巨力，扑通一声双膝跪地，强大的力量渗入到大地之上。

    砰！砰！

    大地崩裂，土刺喷，整个板块都快崩裂了一般。

    这一刻，柳蔷薇只感觉自己的小脸火辣辣的疼，刚刚才说的话，瞬间就被打脸，甚至连一点反应的机会都没有。

    蔷薇小队的成员看着队长，一时之间都不知道该说什么了，她们突然现，今天好像是队长的倒霉日，干什么都不顺利啊。

    而对百战小队来说，眼前的一幕，早已经让他们震惊的说不出话来了。

    “好强，实在太强了，守护之地何时来了这么强大的存在啊。”

    “秋月到底是怎么求对方来帮忙的啊。”

    “不知道啊，这等强者怎么可能会默默无闻呢。”

    ……。

    “本帝说过，你绝无还手之力，现在信不信？”林凡淡然一笑，仿佛是在说一件很寻常的事情。

    “可恶的东西，本王要你死。”雷霆君王没想到自己会有这样的下场，顿时尖锐的嘶吼着。

    轰隆！

    刹那之间，虚空之中，陡然出现了一道漆黑的漩涡，在这漩涡之中，孕育着无比强大的力量。

    众人抬头望去，一个个面露惊恐之色。

    他们在那漩涡之中，感受到了一股强大的毁灭力量。

    “混账东西，给本王死。”雷霆君王怒吼一声，虚空那漆黑漩涡猛的雷霆游走，一条粗犷的雷霆从天而降，朝着林凡劈来。

    “这是雷霆风暴，没想到雷霆君王竟然掌控了这等神通。”烈百战看到那一道雷霆，面色陡然大变。

    雷霆风暴就是如同洞天劫难一般。

    洞天想要产生大道，就必须经历劫难，而现在雷霆君王使用出来的雷霆，便是洞天劫难啊。

    林凡看着那从天而降的雷霆，却是有些似曾相识啊，不过对林凡来说，却是无所谓了。

    “可恶的生灵，死吧。”雷霆君王冷笑着，笑声是那么的渗人，可是刹那之间，雷霆君王的面色陡然变了。

    林凡直接抓着雷霆君王的脑袋，随后将其提了起来，直接面向那从天而降的雷霆。

    “啊！”

    雷霆君王此刻惨叫一声，全身冒着阵阵黑烟。

    “你说你是不是傻，你都被本帝掌控在手里，还敢特么的玩雷，玩到最后，还不是你自己硬接？”林凡叹息一声，都不知道该说些什么了。

    “卑鄙，无耻。”雷霆君王没想到这家伙，竟然如此阴险，竟将自己当做挡箭牌。

    百战小队与蔷薇小队的众人，此刻算是傻眼了。

    他们没有想到事情会变成这样。

    “那个有关于雷霆君王的天级中品任务是什么？”林凡看向百战小队的人问道。

    “将雷霆君王活着抓回去。”

    “哦，活着带回去就行了吗？”

    “是的。”

    这一刻，林凡看向雷霆君王，嘴角露出一丝冷笑。

    雷霆君王爆着自己的法力，体内的法力此刻那也是汹涌澎湃，但是却被头顶的手掌给镇压了下来，根本没有任何反抗之力。

    突然之间，雷霆君王面色陡然一变。

    “你敢！”雷霆君王顿时感觉自己体内的法力，洞天，元神，天地神丹，仿佛不受自己控制一般，猛的朝这生灵的体内流去，脸色就变的异常的难看。

    “雷霆君王，这一次遇到本帝算你倒霉，不过为了任务，本帝也不会要了你的小命。”林凡体内的梧桐神树开始活跃了起来。

    转眼之间，雷霆君王体内的法力，洞天，元神等等都被抽取了出来。

    “叮，恭喜经验增加8ooooo。”

    “混账，我要杀了你。”雷霆君王突然现自己的体内没有了一丝法力，如同废人一般。

    “呵呵……。”林凡没有多说什么，而是如同拖着死狗一般，将雷霆君王拖在手中，向着百战小队走去。

    “秃驴，剩下的古族就交给你了。”林凡说道。

    “好，谢谢施主。”释迦尊者一听这话，顿时大喜，瞬间飞到虚空之中，顿时全身金光笼罩，面色祥和，渡化着这些古族大军。

    百战小队众人此刻彻底的傻眼了，他们没有想到不可一世的雷霆君王竟然就这样的被眼前这人给镇压了。

    如果不是亲眼所见的话，根本不敢相信啊。

    而此刻，现场最为伤心后悔的便是蔷薇小队……。

    “他……他……。”柳蔷薇看着眼前的一幕，仿佛一口气没有缓的过来一般，晕死了过去。

    “队长……队长。”蔷薇小队的成员，立马将队长扶住，她们知道队长为何会这般。

    如此强大的高手，就这样的从眼前放过了。

    而且还仅仅只需一万贡献值……。