    周日晚上，林晓再一次接到澜语墨的电话，这让林晓稍稍的有些惊讶。

    以澜语墨的性子，自然是不会想着说没事打个电话过来闲聊的，所以这电话十有八九还是关于纳斯达克股票的事。

    但是按时间算，米国那边，此时应该是周日的上午，并不是交易日。

    “林晓，上一周账户上的那8千多万米元，我想转回到未来投资公司账户里。”

    电话才刚刚接通，澜语墨的声音便传了过来。

    林晓听完稍稍一愣，他没有想到澜语墨打电话过来，就是专门说这件事。

    还不待他发问，澜语墨已经在电话那头继续说道：“我想先把2个亿米元的本金先赚到，转回到公司账户。”

    林晓听完顿时心里就明白了澜语墨的意思，对方这是想先把本金给保住，这样即便后面的操作有什么变化，至少本钱不会亏进去。

    此时的林晓才突然的意识到，其实在米国的澜语墨心里承担着巨大的压力。

    自己是知道纳斯达克后续发展的，所以对于接下来能够赚到充足的钱，有着足够的信心。

    但是澜语墨却并不知道。

    她确实也认为纳斯达克存在泡沫，所以当时自己提出来要做空后，她也同意了。

    可是澜语墨并不像自己一样，清楚这个泡沫到底有多大，并不清楚纳斯达克会跌成那个样子。

    林晓此时细细想想，虽然自己一直以来，都对澜语墨说纳斯达克会跌而且会跌得比较惨，但说到底那只是自己的判断，那怕这个判断被证明是准确的。

    但是，自己从来没有和澜语墨说过纳斯达克指数会跌到1100点附近，因为这话确实也没法说。

    这么准确的数字是怎么知道的？没法解释！

    所以自始自终，当自己认为这事是理所当然发生时，当自己觉得可以入场、可以加码时，在澜语墨那里，她却要做一系列的分析和判断。

    尤其是当自己又加了一亿米元本金投入的纳斯达克，并且说出了自己需要一大笔钱时，对于自己来说，觉得这应该是问题不大的事，可是对于澜语墨来说，这何尝不是一个沉重的包袱。

    而这个包袱带给澜语墨的，其实是巨大的压力。

    她一方面在惦记着要赚那么多的钱，另一方面，还要担心着避免出现意外把钱亏损在里面。

    本来在资本市场上的操作，就是非常考验一个人抗压能力的事情，澜语墨在这样的情况下，又怎么可能内心没有丝毫的波动和负担？

    只是澜语墨平时都太清冷了，看起来也太冷静了，以至于就连林晓也忽略了，她其实也会精神紧绷，会感觉到压力。

    想到澜语墨独自一个人在米国，面对腥风血雨的金融市场，自己却没有好好的站在她的角度，体会她的内心感受，林晓顿时感觉到无比惭愧。

    这时候去道歉，反而并不是那么的妥，于是林晓此时便笑着说道：“好啊！先把两个亿米元赚到，存回到公司，那接下来，获得的每一分钱都是赚的。”

    “好！”澜语墨应道，“我等下就把这钱转回到公司的账号里。”

    林晓听出，电话那头，澜语墨这句话说出，语气明显的轻快了不少。

    电话挂断，过了一个多小时，林晓就收到了澜语墨的短信，通知他钱已经转过回到未来投资的公司账号里，让他第二天去银行查一下帐。

    这是因为存在时差的原因，此时的华夏已经是深夜了，自然也就查不到。

    林晓直接答应了下来，而且第二天，也的确早早的就跑去了银行核实了一番账目。

    八千多万米元全部到帐！再加上原本还在那的一个多亿米元，林晓未来投资的账户中，此时已经趴着了超过两个亿米金。

    而且很显然，有纳斯达克这个提款机在，这笔资金的规模还会继续的扩大！

    林晓出了银行就打了个电话给澜语墨，告诉对方钱已到帐。

    而澜语墨紧接着便告诉了他一个消息，今天又平仓了两支股票，加上保证金，入账大概在2000万米元左右。

    这才刚从银行出来，转个身又2000万米元到帐？

    林晓挂断电话后，忍不住在心底暗笑了一声。

    如果自己和人说，赚了2000万米元，但是自己心里并没有太多的波澜，应该挺装逼的吧！

    确实这一刻没在太过激动，因为每天都有这样的进账啊！

    澜语墨这一次只告诉了林晓结果，在卖之前并没有和林晓说当天要卖的哪支股票，以及股价是什么情况，是否值得出手。

    这也是林晓在昨天聊过要把本金先赚回时跟澜语墨说的。

    金融市场毫无疑问是瞬息万变的，虽然整体来说纳斯达克最近都在保持着下跌的趋势，而且澜语墨也只会在个股跌到一定程度，才会选择平仓。

    但是在实际操作过程中，自然也会有一些时机性的，因为股价它并不会一成不变，而是会波动。

    如果每一次都要和林晓先解释一番，很有可能就会错过这个波动中的底价。

    如果单从一股来看，这个波动或许不大，大概只有零点几米元，但是因为每一支股票都买入了百万米元以上，换算成收入，可能就是几万或者十几万米元了。

    积少成多，这可就是一笔不小的资金了。

    自己既然想让澜语墨不要有这么大压力，也就尽可能的不要再给对方的操作带上镣铐。

    对于纳斯达克的整体大趋势，那肯定是林晓把握的更准，但是到具体的操作上，毫无疑问澜语墨才是专业的，所以林晓要给澜语墨更多的操作自由度。

    于是接下来的几天，澜语墨都是自主选择操作，但每天都会在收盘后，把当天的一些操作情况告诉林晓。

    这一周，从大盘来看，没有前两周跌的那么大，中间甚至出现小幅的攀升，但是整体跌的趋势没变。

    具体到个股当中，却是完全不同，经过了三周的大盘连续下跌，个股的跌幅，尤其是那些泡沫大的个股，已经有不少跌到了一个非常夸张的幅度。

    而林晓等人手里的，恰巧都是这样的股票。

    周二，大盘跌！

    一共平了3支股票，入帐3127万米元！

    周三，大盘继续跌！

    这一天，一共平了了4支股票，入帐3937万米元！

    周四，大跌！

    不仅仅大盘在大跌，个股也在疯狂的下跌，当天手里有4支股票已经跌破80%，其中有3支跌破90%。

    3支90%的股票全部平仓，入帐3426万米元！

    四天下来，澜语墨操作一共平了12支股票，获利再加上保证金一起，入帐12490万米元！超过了1.2个亿，入帐较前一周还要更高出4000万米元！

    前一周已经入帐了8035万米元，周四交易关闭后，澜语墨又往未来投资的账户里转回了11965万米元。

    至此，一共平了20支股票，林晓2亿米元成本已经全部回账！

    但是在纳斯达克，却还有第一波的30支股票，以及后期的20支股票没有平，这意味着接下来平的每一支股票，对于未来投资来说，都是净赚！

    还在下跌的纳斯达克，此时对于林晓和未来投资来说，就相当于无需本钱的纯提款机。

    周五，大盘小跌！

    前一天那支跌破80%的股票，这一天继续下跌，跌破了90%，同时，又有其它的两支股票也分别跌到了80%以下，澜语墨果断操作直接平掉！入帐了2974万米元！

    再加上前面转回2个亿后剩余的525万米元，已经有近3500万米元留在澜语墨操作的账户里。

    这些钱，以及接下来平仓入帐的钱，将会有一个亿米元重新的投入到纳斯达克当中。

    而林晓知道，在这一波下跌慢慢结束后，纳斯达克将会迎来新一轮的波动，那意味着，一部分数据看起来更好看的股票将会迎来上涨。

    而这部分股票，将会是林晓和澜语墨的新标的，因为这些涨起来的股票在随后的两轮下跌中，也逃不出跌破80%的命运。

    羊毛，还可以继续薅下去！

