
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十五章·陆调阳与邰清欢（五）

　　书接上回。

　　校场之上，胜负已分。

　　看台之上。

　　“哈哈，华光道兄，承让了，犬子鲁莽，失手伤了令郎，还望海涵！”陆霆君拱手笑道。

　　“学艺不精，技不如人，怎敢怪罪他人，陆掌门就不用得了便宜还卖乖了。”邰震卿面色铁青，气愤难当，还是嘴硬说道。

　　陆霆君大度凛然，面对冷言冒犯，也不在意。

　　“天道炁宗，本源正统，实至名归，名不虚传！”

　　完颜不弃言中带刺，谁都知道，归元玄宗是实际上是天道兵宗的分家，此时她说炁宗是正统，暗示兵宗不如炁宗，言外之意就是说归元玄宗并非正统，似乎有意挑拨，好毒的心计。

　　众人各怀鬼胎，知之不语。

　　“阿弥陀佛，恭喜华阳掌门，贺喜华阳掌门，天道正宗再次连任五派同盟盟主之位，恭喜，恭喜。”释悟奘双手合十，面带笑意起身恭喜说道。

　　“华阳道兄，令郎之才，颇有尊师灵始上人之遗风，年纪轻轻就有如此成就，后生可畏啊！”鸠摩善无畏也笑着赞赏道。

　　“众位道友谬赞了，一切都是犬子侥幸，侥幸。”陆霆君笑着回应，心情十分愉悦。

　　“陆掌门，令郎天资聪颖，悟性极高，且胆识过人，真是羡煞旁人啊！”诸葛妙嫃也跟着笑道。

　　“怎么，一向清心寡欲的妙灵正宗，什么时候也开始春潮涌动了。”邰震卿看不惯众人趋炎附势的嘴脸，酸溜溜地反唇相讥道。

　　“呵呵，本座高兴，招个宗门女婿又有何妨，要你多管闲事。”诸葛妙嫃当仁不让，呛声相向，不愧有辣仙子之称。

　　“懒得理你”邰震卿背过脸说道。

　　“哼，某些人有耍嘴皮子那功夫，还不如好好调教一下自己的孩子！”诸葛妙嫃不让须眉，冷笑讥讽道。

　　一时间，在场气氛有所紧张。

　　“阿弥陀佛，五派同盟比武大会，本是促进各派交流，门人切磋，胜负如梦幻泡影，对我等方外之人只是虚妄，无论何门何派当选盟主之位，都是为修真界出力，也就无分你我了，但规矩使然，比武重在较技，这就意味着要分个一二，既然胜负已分，还是请此次大会主持宣布结果吧！”和事佬释悟奘前来打圆场说道。

　　“普提大师言之有理”陆霆君附和说道，随即他点头示意身边的梁微因。

　　梁微因会意，起身向擂台方向走去。

　　“噹”

　　比武结束的钟音响起，最激动人心的时刻到了，大家满怀期待，翘首企盼。

　　唯有邰震卿一脸不快，颜面扫地。

　　擂台之上，陆调阳祭回末魇古剑，无视半跪在地上的邰清欢，仿佛都没拿他当回事，扭头转身向台下走去。

　　“你、、、咳咳、、、”

　　邰清欢气结失声，不停地咳嗽起来，偷鸡不成蚀把米，恨由心生，五官狰狞，强撑着伤势，拄着玄冰铁剑，挣扎着站了起来，望着陆调阳的背影，恶狠狠地说道：“直娘竖子，今日之辱，他日当十倍奉还。”

　　陆调阳听到‘直娘竖子’四个字，猛地立定身形。

　　“你说什么？”

　　“直-娘-竖-子”

　　邰清欢阴笑着一字一句的说道。

　　陆调阳额头上的青筋暴起，眼神里燃起滔天怒焰，愈发赤红，皓齿紧咬，狞眉嗤鼻，双拳握的咯咯作响，浑身气场斗升，扬起阵阵旋风，吹的陆调阳发丝凌乱，邰清欢之言似乎是触了陆调阳的逆鳞。

　　“我要你的命！”

　　陆调阳右拳凝出一个盘口大小的土拳，回身一拳印在了邰清欢的小腹，邰清欢身如满弓，像离弦之箭，飞了出去，撞在了擂台石栏之上，邰清欢口吐鲜血，倒地不起，显然是受了不小的重创。

　　紧接着陆调阳左手运功凝出一只土手，抓住邰清欢的衣衫，如拎小鸡般将其拎了起来，悬在空中。

　　陆调阳似乎没有收手的意思，唤出末魇古剑，化作数道凌厉剑影，向邰清欢刺去，那眼中的滔天杀意，似乎恨不得将邰清欢剥皮抽筋，挫骨扬灰。

　　看台之上，邰震卿被这突如其来的景象，吓了一跳，随即收回心神，大喝道：“尔敢！”

　　邰震卿施展缩地成寸之法，飞身欺前，留下一道残影，人已经立在了邰清欢的身前，双手用肉眼难辨的速度飞快结印，凝聚出一个太极图。

　　“太极金罡轮”

　　太极图正向飞快旋转，化成盾形，迎向陆调阳的数道剑影。

　　陆调阳手中末魇古剑幻化出的数道剑影，印在了邰湛霄的太极金罡轮之上，但见那数道剑影瞬间消散，而那末魇古剑与太极金罡轮相持碰撞，霎时间只听见金属摩擦的刺耳之音，火花四溅。

　　邰震卿运力一顶太极金罡轮，顷刻间，陆调阳手中的末魇古剑脱手而飞，太极金罡轮消失，而陆调阳整个人也像断了线的风筝，震飞了几丈，重重摔在了地上，又在地上滑行数尺，狠狠的撞在了一块石碑之上，方才停了下来，而邰湛霄也向后退了半步。

　　虽然末魇古剑乃是绝世仙剑，但因为陆调阳不过才刚刚步入五重天之境的修为，怎敌得过邰震卿七重天之境的境界，能让其后退半步，也全赖末魇古剑的威力。

　　在场的弟子都惊呆了，眼前发生的一切，仿佛在做梦一般，偌大的天平顶竟没有一点声音。

　　陆调阳缓缓撑起身子，但觉胸口一闷，舌尖一甜，一口鲜血喷射出来，看来是被太极金罡轮反震所致，他用力的抹了一下嘴角之血，颜生冷笑，面对一个比自己高出三个境界、九个品阶的邰湛霄，脸上没有丝毫惧意，反而多了一丝倔强的厉色，右手泻出真元力一探，将插在远处地上的末魇古剑纳入手中，带着丝丝寒意，提步再次向邰震卿冲去。

　　失去了陆调阳的法力加持，土手化尘，邰清欢狠狠摔在了地上。

　　邰震卿见自己的儿子如此下场，心中心疼万分，但见陆调阳敢在众目睽睽之下又欺身来犯，顿时怒火膛中烧，恶向胆边生，怒喝道：“黄口小儿，胆敢造次！”

　　邰震卿单手握拳，幻出七道带电拳影，如电蛇般刁钻古怪，杀气腾腾，飞速向陆调阳打去。天籁小说网

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第100章 陆调阳与邰清欢（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 