    韩东没有参与接下来的小队讨论。

    独自前往庄园与森林交界区。

    在之前，韩东吩咐给了鸦人一项命令。

    让它传达给盖恩森林周边的鸦人，让它们尽可能分布于庄园边界区域，监视庄园整体的情况。

    让韩东能更加稳健地掌控本次集训的整体动向。

    考虑到米娅所言【诅咒空间】可能会覆盖到整个麦田区的问题。

    外加在小队成员面前，不方便释放出两位收容者……韩东准备利用一下与鸦人之间的这层关系，获得一位临时性的侦查仆从。

    也算是提前学习一下，以‘高位者’的身份吩咐这些低阶生命办事。

    随着韩东靠近边界，一脚踏在盖恩森林的土地上时。

    嘎嘎嘎~~

    刚才的那只名为‘多泽鸦’的鸦人立即飞来。

    主动将羽毛脑袋靠于韩东手掌上，蹭来蹭去显得十分舒适，同时建立意识联系。

    “带……大人，你交给我们的工作已经做好啦。

    一旦检测到庄园内部有任何的异常，都会由我作为通讯鸦，第一时间向大人你汇报。”

    “嗯，很好！另外我这里还有一件事情，需要你帮忙。”

    “多泽鸦随时准备赴死。”

    “死倒不至于，接下来需要你担任一段时间的‘随身小弟’，跟我去一个比较危险的地方……主要工作是让你探查情报。”

    “好啊！”

    多泽鸦听闻韩东需要它的贴身帮忙，兴奋得嘎嘎大叫，羽翼扑打个不停。

    “嗯，跟我来吧……”

    韩东能确认「鸦人」是可以信任的。

    具备气息感知、黑夜视觉与飞行能力的宠物，能在任务期间提供很直观的帮助。

    …………

    鸦人轻轻扑打着翅膀，低飞在韩东身侧。

    手脚就这么吊在空中，与韩东的步行速度保持一致。

    对于韩东直接招募来一只鸦人的行为，小队已慢慢习惯，只有温莉感叹不已。

    “肯尼兵长……让我们进入谷仓吧。”

    “嗯！希望你们能全队活着回来。”

    肯尼推开谷仓前门。

    一层如同泡沫般的七彩表层覆盖在内部，需要穿过薄膜层，才能进入到真正的谷仓内。

    全队人员手牵着手，一同跨入其中。

    肯尼等待了十五分钟，也同样跨入谷仓，在内部盯住这群颇有潜力的优秀新生。

    虽然嘴上说着不管他们的安全，但肯尼还是不忍心让这群年轻人出事的。

    轰！

    随手将谷仓大门关上，留下一只凶狠的秃鹫守在谷仓上端，禁止任何小队靠近。

    …………

    穿过薄膜时，有一种轻微的压迫感。

    转眼间。

    小队一行人已站在谷仓的中央区域。

    头顶吊挂的小型煤油灯散发出少许光芒，微微照亮着整个谷仓。

    呈方形打包起来的稻谷，堆积在角落里。

    一些曾经饲养在这里的牛，现只剩下一地的骸骨。

    整个谷仓虽然看上去有些阴森，温度也相对偏低……但完全没有被大火烧过的痕迹。

    这说明，韩东一行人应该已进入到受到农场主人影响，外加黑暗时代降临的影响，制造出来的诅咒空间。

    本质上，其实也属于「重叠空间」。

    与韩东曾经接触过的卡斯家大宅，有一定的类似之处。

    这一方空间独立于原世界之外，但又与原世界紧密相连。

    “有人！！”

    韩东与亚伯同时看向谷仓大。

    不过，缝隙间已经什么都没有。

    刚才的一瞬间，两人明显感觉到有人在窥视他们……而且，韩东还是捕捉到了一个瞬间画面。

    好像有一只布满血丝的可怖眼球贴在缝隙间，窥视着闯入这里的外人。

    “米娅……诅咒情况如何？”

    “谷仓内一切正常，甚至于一点诅咒气息都不存在……我觉得谷仓应该是一处相对安全的地方，真正危险的区域应在外面。”

    推开谷仓的大门，映入眼帘的麦田区域已全面变样！

    原本荒芜破败的麦田区域，已变成了‘极度茂盛’的玉米地。

    为何形容为极度茂盛，是因为除了茂密以外，玉米杆的高度达到三米以上。

    如果不具备飞行能力，行走在玉米田地里，视觉就很难发挥作用，根本不知道危险会从什么地方袭来。

    带上鸦人是正确的选择。

    韩东立马给鸦人下达命令，让它飞向高空，收集整片玉米地的基本情况。

    嘎嘎~~

    谁知道。

    就在鸦人还没飞出五米高度，一连串的恐怖稻草藤条立即向着鸦人缠绕而来。

    吓得这位多泽鸦立马转向飞回仓库。

    跟随而来的稻草根须，立即被邓普斯释放的火系魔法轻易烧掉。

    “立在玉米地里可怕稻草人一下就看见了我！吓死本鸦宝宝了！”

    这只多泽鸦胆小得不行，躲在韩东身后。

    “稻草人……大概有多少？你刚才还捕获到了什么信息？”

    “玉米地里，每相隔不到十米就有一只稻草人……另外！我大约看见东部方向，似乎有着一处较大的农场，建筑里还有少许火光泛出。”

    “哦？”

    这样的信息相当重要。

    有较大概率，受到诅咒而自杀的一家人就居住在农场里。

    “做得很好！”

    韩东夸奖的同时，顺带撸了撸鸦人。

    这样一来，行动目标就很明确了，需要穿过茂密的玉米地，提防恐怖的稻草人而抵达农场前院。

    “行！就按照副队长的计划行动。”

    全员一行六人，通过米娅吐出的韧性蛛丝，互相间绑住手臂。

    以免在穿越玉米地期间，因意外而走散。

    由温莉领头，韩东紧随其后，负责以小魔眼提前洞察危险情况。

    至于有些胆小的鸦人，同样以蛛丝与韩东的手腕栓在一起，保持低飞，紧跟着韩东前行。

    队伍殿后的则是米娅，一是负责整体蛛丝的牵引，二是因她懂得诅咒，能最大程度排除诅咒从后端袭来的紧急情况。

    只是，米娅全程鼓胀着小嘴，盯着队伍排头处，韩东与温莉小姐亲密交谈的画面，气不打一处来。

    “走吧……”

    就在小队有所人踏出「谷仓」，完全进入到玉米地时。

    同时有着好几道古怪而不同的声音，从各个方位传来。

    似乎在这片玉米地里，危险的不只是稻草人，还有潜藏着别的可怕生命……

