    再次醒来的时候，已经到了早上，青木在试炼岛上形成的生物钟，让他按时在天刚刚亮的这个时间点，睁开了眼睛。

    　　超能力觉醒引起的头疼，在经过了一晚上的充足睡眠之后，终于完全消失了。

    　　随着青木起床的动静，呆呆兽和黑暗鸦他们也陆续醒了过来。

    　　让精灵中心的工作人员送来了丰盛的早餐之后，一人三精灵草草的解决了早饭。

    　　带着精灵们做着一些室内的训练，毕竟现在是在精灵中心中，而且青木的身份是一位联盟训练家，所以黑暗鸦和鬼斯，能够在不暴露的情况下，还是不要暴露为好，青木还是想将自己火箭队的身份隐藏起来的。

    　　在精灵们进行一些简单的室内训练同时，青木将今天的计划暂时的定了一下。

    　　首先能量方块的制作是肯定要的，而且是必须要制作了，黑暗鸦黑呆呆兽的中级能量方块已经吃的差不多快要告罄了，鬼斯加入队伍这么久以来，因为材料的限制也未曾有合适的能量方块。

    　　再加上还有两天就要出生的钳尾蝎，虽然在刚出生的一段时间内不用能量方块，但是作为虫系精灵，成长速度还是很快的，所以能量方块的准备也势在必行。

    　　还有昨天在黑市中购买的大奶罐，至今还未收服，也未曾放出精灵球，想必已经饿了一段时间了。

    　　那么收服大奶罐也是今天需要完成的事情。

    　　最后青木决定，在早上先制作一部分的能量方块，然后在午饭之前将大奶罐收服，下午的时候进行一些比较重要的室内训练，顺便完成剩下能量方块的制作。

    　　从戒指中拿出一份份的树果，药材，和昨天专门买的特殊材料，将其一一摆放在面前的桌子上。

    　　然后取出了那套价值一百二十万联盟币的中等配置能量方块制作工具，这套工具一共有五个部件，每个部件都有自己独特的功能。

    　　最后取出了事先准备好的，一板板大小一致的容器，用这些容器盛放为凝聚的能量方块。

    　　这是青木昨天在黑市中顺手买的，价格十分便宜。

    　　将一起都准备好，制作也就开始了。

    　　捣碎，分离，搅拌，融合，凝聚，一些列步骤一气呵成，终于脱离了在试炼岛上的那些简陋的工具，整体的制作过程快了十倍不止。

    　　在精灵们偷偷摸摸的观察下，伴随着偶尔咽口水的行为，都让青木有些忍不住的发笑。

    　　高级能量方块上散发出的味道，确实是比中级能量方块要浓郁的多，再加上每种能量方块都是为了契合每只精灵的属性和成长方向而专门定制的，对于他们的吸引自然更强。

    　　这些高级能量方块，不是通过特定的配方制作的，而是通过芯片中的大量数据库资料，再结合每一只精灵的特点，专门定制的，也只有青木的精灵使用，能达到最大的效果。

    　　名称：未知能量方块

    　　原料：蕴含恶系能量粉末，蕴含飞行系能量粉末，恶行果，橘果……

    　　功效：能较快提升精灵的成长速度，精灵等级越低，功效越好！

    　　注意项：适合黑暗鸦使用！

    　　基本上今天制作的每一种能量方块，在芯片的数据中都是这样的内容。

    　　适合黑暗鸦的能量方块，黑白相间，适合呆呆兽的能量方块则是浅蓝色带着一层晶莹的外膜，鬼斯的能量方块呈现出一种灰色的磨砂状模样。

    　　虽然高级能量方块制作困难，但是拥有了新的工具，反而让青木比制作中级能量方块的速度更快了。

    　　仅仅只是三个小时，就将每个种类的能量方块制作了近千枚，这是黑暗鸦他们大半个月的伙食量了，也将所买的材料消耗了近一半。

    　　青木抽空的时候，还通过芯片专门找了一份适合大奶罐的中级能量方块。

    　　因为大奶罐在队伍中的定义是绝对的辅助，因此不需要多大的战斗力，而这种能量方块的功效就是提升产奶速度，让牛奶蕴含更多的微量元素，当然还有一部分功效能够提升大奶罐的身体素质。

    　　不制作高级能量方块的一个主要原因，还是因为青木昨天没有寻找到合适的配料，如果以后能够遇见的话，青木也会为大奶罐制作专门的能量方块。

    　　对于加入队伍的精灵，青木会尽力做到一视同仁。

    　　前提是，全身心的加入队伍！

    　　在制作完适量的能量方块之后，青木接下来便要准备将那只购买的大奶罐收服。

    　　在精灵中心处，直接租了一块在角落中的训练场，带着呆呆兽到了这块训练场中。

    　　闪光呆呆兽虽然引起了一些人的注意，也仅仅只是注意，金黄市毕竟是关东地区最大的都市，闪光精灵虽然稀有，但在这里还是偶尔能看到的，看多了也就见怪不怪了。

    　　青木对于这种情况，也乐的如此，能省去很多麻烦。

    　　将大奶罐的精灵球拿出，打开锁死的开关，然后随手一丢，一道红光之后，大奶罐便出现在了场地中。

    　　大奶罐不愧是体格比较强壮的精灵，就算是一两顿没吃，也依旧十分精神。

    　　两只牛眼死死的盯着青木，也不说话，但是眼神之中的排斥却没有丝毫掩饰。

    　　让青木比较满意的是，这只大奶罐似乎只是排斥人类，但不是敌视人类，可能被抓起来的时间并不长。

    　　“大奶罐，我知道你不喜欢人类，但是现在你并不是我的对手。”青木与大奶罐直视，没有丝毫掩饰自己的真实想法。

    　　这只大奶罐是生活在野外的精灵，可能有一个比较小的族群，也有可能就她一只，但是野生精灵有一个特点，那就是尊重强者。

    　　野生精灵往往比家养的，或者说训练家培育的，更加自主独立，想要生存下去，敬畏强者是必须学会的。

    　　听到青木的话，大奶罐一愣，然后将目光移动到了青木身边，战意高昂的呆呆兽。

    　　从试炼岛出来之后，呆呆兽还没有好好的战斗过一场，现在有些手痒了。

    　　沉默了片刻，大奶罐缓缓的摇了摇头，她知道自己的特点，不是那种正面作战的精灵，并且她的技能也是因为她并不是很喜欢战斗，而学习的。

    　　——————————————————————————

    　　六频推荐了，这是对本书的一个肯定，新人作者可能毒点比较多，所以作者现在也不太敢看书评了，不过还是谢谢大家支持！！

    　　继续厚脸皮求收藏！求推荐！

