    　　这个监狱的阵法是一个大阵法，包含了很多的子阵法，大阵法笼罩整个地牢，子阵法是每一个小房间的阵法。

    　　若是破解了子阵法，那么其他的子阵法和大阵法都不会受到任何影响。

    　　但若是直接破解了大阵法，那么所有的子阵法也都会失效。

    　　有点像并联电和串联电……

    　　这就好像是一个电箱，子阵法就是各个电器线路的闸刀，而大阵法就是就是总闸。

    　　现在，雷少爷要拉总闸了。

    　　至于笼罩整个监狱的大阵法，之前雷少爷在进来之前，就已经破了。

    　　万雷目光穿过子阵法，来到了笼罩整个地牢的大阵法上，研究其构造后，取出几个阵旗，向上一抛，进入到了大阵法的几个关键节点处。

    　　阵旗以五行八卦之象稳定，立刻便搅乱了大阵法的运转规律，整个大阵法和所有的子阵法显露了出来，有些没睡的犯人纷纷站起身，不知道出现了什么变故。

    　　然而，接下来的一幕，让他们瞪大了眼睛。

    　　那些阵法，在同一时间，齐齐破碎。

    　　万雷狞笑一声，扯开嗓子大喊，

    　　“整个地牢的结界已经被我破掉了，兄弟们，快出去啊，是时候报复那些欺压我们的善人了。”

    　　他这一嗓子，把整个地牢的人都给喊醒了，犯人们纷纷起身，有胆大的一脚踹在了铁门上，整个铁门都被踹飞了出去。

    　　“真的破了！”

    　　“自由了，我们自由了！”

    　　“狗日的善人，老子要扒了你们的皮！”

    　　“杀出去，杀光善人，回归罪孽之巢的怀抱！”

    　　犯人们都疯了，没有一个人来感谢万雷，全都向着地牢入口处涌去。

    　　万雷闪身来到隔壁牢房，一把扯开绑住赛琳娜的铁链，背起她就跑。

    　　赛琳娜太虚弱了，她身上的罪孽之力消耗的仅剩一点点了，没有罪孽之巢给她补充，也没有别的渠道来获取罪孽，

    　　这里毕竟是善人的天下。

    　　再加上这两个月来，她一直被鞭打蹂躏，每日只能吃一些宛如泔水般的勉强能够维持生命的东西，这也就导致了她现在走路都没有办法走。

    　　万雷背着她，一边往她体内输入罪孽，一边以雷御护住周身。

    　　他觉得那些人有些傻，这些人都有不等的罪孽之力，你们直接轰开头顶不就行了？

    　　上面就是地面，不就能冲出去了？干嘛非要往出口那里挤？

    　　不过他们不这样做，万雷也不能，他还需要这些人逃出去后制造混乱，他才能浑水摸鱼去拿核心枢纽。

    　　犯人们冲出了地牢，地牢上面的入口，是几间屋子，这几间屋子是看守者们住的地方。

    　　听到下面的动静，看守者们立刻便起来了，还没冲到入口处，那些逃出来的犯人们便蜂拥而至，将他们踹到在地。

    　　这些人平日里饱受看守者们的欺负和虐待，此时有机会报仇了，哪里还能放过他们，立刻一拥而上，疯狂的揍了起来。

    　　“把那俩留给我，把那俩留给我。”

    　　雷少爷怒吼着，他是一般不记仇，有仇当场必报，对于那两个辱骂自己和馋自己身子的看守者，他必须要将他们碎尸万段。

    　　虽然他现在最要紧的是带着赛琳娜逃命，但仇不能不报。

    　　他上罪人的气势轰然爆发，左一下右一下的推开人群。

    　　刚开始还有人骂骂咧咧，但一看到万雷那通红的双眼和身上浓郁的黑气，便识趣的退到了一边。

    　　万雷在十几个地牢看守者里找到了被打的不成人形的那二人，好在那俩人还没有被打死，这让他有些心安。

    　　他冲到那二人面前，手中雷电凝聚成了两个雷球，一人一个甩了出去。

    　　轰！！！

    　　轰！！！

    　　两声巨响一前一后响起，那二人当场被炸成了碎末。

    　　要不是万雷赶时间，一定要给好好折磨折磨这俩人，把他们对赛琳娜施加的痛苦再加倍奉还给他们，最后临死前再让他们说几句忏悔求饶的话，把爽点节奏拉到最满。

    　　可惜了可惜了，

    　　赶时间。

    　　这个时候，大部分的犯人已经冲出了房间，外面就是大院，

    　　而更多的看守者，也已经围拢了过来。

    　　双方可谓是不共戴天的血仇，地牢里关押的也个个都是不要命不怕死的重刑犯，刚一接触，便传来了此起彼伏的惨叫声。

    　　大楼里的犯人看到下面的动静，一人一个个来了精神，上演起了越狱大戏。

    　　犯人的数量要远超看守者们，战斗刚一开始，便呈现出了碾压的局面。

    　　万雷趁乱背起赛琳娜，向着外面冲了出去，翻身来到了墙外。

    　　白衣青年不紧不慢的跟在他的身边，适时发布了任务，

    　　“第二任务，找到核心枢纽，逃出枫心城。”

    　　嗯，龙套就该有龙套的觉悟，作为重要NPC，白衣青年恪守自己的职责，做的非常好，主角要啥他就给啥。

    　　咦？不对啊，老子以前也是主角啊，怎么突然变成龙套了？要不要再把主角光环要回来呢？可是送出去的东西再要回来好没面子的说……

    　　白衣青年走神的时候，万雷已经带着赛琳娜逃到了一处隐蔽地方了。

    　　“赛琳娜，核心枢纽在哪里？我现在带你去找。”

    　　万雷给赛琳娜喂了一粒丹药，皱眉问道。

    　　“暗号是什么？”

    　　赛琳娜冷冷开口。

    　　“暗号？什么狗屁暗号？”

    　　雷少爷脱口而出，这玩意儿还特么要对暗号？对不上是不是就不跟我走？暗号是什么呢？天王盖地虎小鸡炖蘑菇？出门不捡就是丢？……

    　　蒙个啥好呢。

    　　“好了，我现在相信你了，核心枢纽在城里，我带你去找。”

    　　“什么？刚才还在问暗号，现在就相信我了？”

    　　“因为根本就没有暗号，如果你为了取信我瞎编一个，那你就肯定有问题。

    　　赶紧走，趁着现在混乱，是最好的时机。”

    　　卧槽，这娘们可不像好人啊，心机这么深，好在雷少爷我为人坦诚。

    　　此时，监狱里数万的犯人已经逃了出来，有惜命者，向着远处逃去，有压抑太久想要发泄者，纷纷飞向了城里，开始祸乱百姓。

