    慧元回道：“施主是明白人，又何必作茧自缚，苦了自己，也苦了关心你的人。”

    慧元话后，沐晨又想起了梦里马东对她说的话，想着他送自己回家，又嘱咐自己要帮他照顾他爹娘！深吸了一口气，逝者已逝，就如大师所说，她是不能再作茧自缚了！

    她要早点好起来，还要送马师兄回离谷，以后还要照顾马师兄的爹娘，喃喃道：“是不能再睡了，还有很多事等着我去做呢！”

    “施主明白过来了便好，如此老衲便不打扰施主休息。”慧元见沐晨醒悟过来便不再继续说下去，转身后就在慧方的搀扶下往着门口处走去。

    门外沐安，郑氏等人一直守在门口，这会见屋门打开，众人忐忑的心不由的提了起来，想问又不敢问，毕竟连付老爷子都没能把沐晨救醒。虽然期望着他们能把沐晨救醒，可这种期望却多少有些玄乎，可若不出声，又觉失礼，最终沐安上前施礼问道：“两位大师辛苦了！不知家妹现在情况如何？”。

    慧元看着沐安一脸的期盼回道：“不负施主所托，沐小施主已经醒来。”

    醒了，晨晨醒了！

    众人一直盼着的消息，现在终于实现了，郑氏喜极而泣，这会也有了勇气，向慧元确认道：“大师，晨晨真的醒了？”

    慧元点头确定道：“正是，醒过来了！”而扶着他的慧方也跟着说道：“沐小施主虽已醒来，但身子还弱，还需静养一段时间。”说完又补充道：“另还请施主找个休息的屋子，我方丈师兄身子有些乏了，需要歇息一下。”

    杨树忙站出来道：“我这就带两位大师去休息！”

    沐安再次对着两人拱手拜道：“让两位大师受累了，两位请先回房歇息一下。”

    沐安和杨树带着慧方慧元去客房休息，郑氏和楚钰，还有付老，以及虎子，桃花则留在了沐晨的屋里。

    等沐安和杨树再回到沐晨的卧房后，郑氏已经给沐晨喂了一杯水，而沐晨也正靠坐在床头和大家说话。

    杨树大步走进屋内就说道：“晨晨，你可算醒过来了！”

    沐晨看向杨树喊到：“让爹爹担心了。”

    沐安看向靠坐在床头，此时的她不再是前几日那样双目紧闭的如果一个瓷娃娃的样子，轻声喊道：“晨晨！”

    “大哥！”沐晨微笑的看向沐安，虽仍虚弱，但精神却好了很多。

    沐安忍着眼里的酸涩，走上前问道：“可饿了？”

    “桃花婶婶给我拿吃的去了。”沐晨回道。

    郑氏握着沐晨的手，心痛的说道：“一会可要多吃些，你看看，身上本来就没几两肉，现在只剩骨头了，等你爹娘他们来看你瘦成这样，还不得心痛。”郑氏看着被她握在手中的小手，手腕细的和狗蛋的手腕都差不多了。

    大家进来后先是高兴她醒了过来，接着付老又上前检查一番，根本就还没来得及说沐家已改判无罪，沐庆志还官复原职，楚桦被赐毒酒等等都还未来得及说，所以沐晨在听了郑氏的话后就接道：“我等会就去找巴木要他陷害小叔和楚叔叔的证据。”

    想着要去找巴木就很是懊恼自己怎么在紧要关头就昏了过去，若没有耽搁这几天，早就去找巴木要了他和楚桦勾结陷害楚叔叔和小叔的证据了，说不定小叔和楚叔叔被冤枉陷害的事应该都查清了。

    郑氏一听她要起床去找巴木，立马急了，“你可不能再到处跑了。”

    楚钰这时上前说道：“晨晨，你就不要再操心了，小叔的事大哥都已经查清了，而且皇祖父也下旨让小叔和我爹官复原职了。”最后又笑眯眯的跟着说道：“还有三哥已经随宣旨的人去接爷奶，姑姑姑父他们来京了。”

    沐晨感觉自己就睡了一觉，只是这一觉做了个美梦，且醒来后美梦还成真了。转头看向沐安，“大哥，这是真的吗？”

    沐安点头应道：“真的。”

    “大哥你掐我一下！”沐晨向沐安伸出手说道。

    “干嘛？”沐安道。

    “我怕我还没醒！”沐晨说道。

    沐安看着伸到自己眼前细细的手腕，难得有心情开回玩笑，道：“等你长点肉来再来找我掐吧！”话落，屋里就传出来好久都不曾有的笑声，笑声过后，沐安便把沐晨在昏迷期间所发生的事慢慢的说给了她听。

    比起沐晨的恢复，景盛帝可就慢了很多。两天后，在景盛帝景盛还不济的时候，沐晨就有了精神往医馆跑，不但有了精神去医馆，巴木府上也去了一趟，先是感谢了巴木一番，再又和巴木做好了约定，等着她的身子再调养些时日后便开始教巴公子。

    和巴木做好了约定后，又和付老去了一趟京兆尹衙门。虽然楚桦已经伏法，但是造谣医馆的事却没有了结。

    有了杨登高和魏六的招供，以及杨登高对魏六的指认后，京兆尹府尹大人很快便做了宣判，杨登高诬陷济民医馆，被罚银五十两，再鞭刑三十后押入大牢。

    而魏六则不一样了，数罪并罚，斩立决，连同他一道被斩的还有其他死士，一时间医馆恢复清誉不说，医馆每日来的求医的人更是把医馆门前的街道都堵得水泄不通。

    离谷的来人比沐庆志一行人快了很多，半个月左右的时间，马东的家人，连同清竹都一同来到了京城。

    付老和沐晨提前就接到他们几时到京的禀报，到了这日后，两人便也在医馆里等着他们的到来。

    马东的身体冻在从闲王府中运来的冰上，虽有冰保存着身体，可保存的再好，也只是一具没有生命的尸体。沐晨虽然没有陪同马家人去到停放着马东的房间，但她却照样能感受到马家人的悲痛。

    马家人和清竹在见过马东后，马家夫妻又在李向南，林杰和清竹的陪同下来到后院拜见清竹。

    付老见着夫妻两人哭红的双眼，也很是难受，不要说自他们被派来沐晨的身边后，朝夕相处间早已处出了比在离谷时还多出一些的情感来。且就算不说他们培养出来的感情，就是做为大夫的他，也希望他能好转起来，此时的付老除了难受外，也有对马家人的一丝歉意。

