    枭靖和凰枭老祖一同开启凰印后，两个人相互看了一眼，凰枭老祖先一步向骷髅墙壁走了过去。

    我则是提醒他小心那骷髅嘴中吐出的黑焰。

    凰枭老祖回头对着我笑了笑说：“放心，这些资料都在我的掌握之中，对了，之前交手你都恨不得杀了我，现在忽然关心起我这把老骨头实在是让我觉得很别扭。”

    我笑了下没去搭话。

    凰枭老祖走到石壁前面，忽然抬手就把墙壁上的那些蔓藤全部撕扯了下来。

    “哗啦！”

    随着蔓藤落地，那骷髅墙壁整个露在我们面前。

    “呼呼呼……”

    同时那些骷髅嘴中也是分别对着凰枭老祖喷出一团又一团的黑焰来。

    凰枭老祖没有做任何的动作，不过他的身后却是忽然出现一只腥红色的火焰翅膀，虽然只有一只，可那翅膀还是把凰枭老祖给包裹了起来。

    “嘭嘭嘭……”

    黑色火焰撞到凰枭老祖的凰火翅膀上，对凰枭老祖造不成丝毫的伤害。

    随着黑色的火焰停止，凰枭老祖的那只翅膀也是缓缓展开，同时他的背后另一只火焰翅膀也是“嘭”地一声展开了。

    看着凰枭老祖背后长出两只火焰翅膀，我心中不由羡慕，我能看出来，那翅膀是真实的火焰翅膀，不像我经常施展的翅膀神通，都是用火焰模拟出来的。

    凰枭老祖真的长了一对真凰的翅膀。

    难道枭家的人已经可以让自己的血脉和真凰血脉相融合了？

    我在想这些的时候，枭靖那边的背后也是出现一对翅膀，只不过他的翅膀是乳白色的，是白凰的翅膀。

    枭靖翅膀张开之后，就往空中飞去，他的手里还拿了一把银色的短剑。

    凰枭老祖和枭靖天上一脚，地下一脚的让我有些看不懂他们要做什么。

    此时神君就在意识里跟我说：“那个枭靖手里拿着的不是剑，而是一把钥匙，是打开这双凤山封印的钥匙，那玩意儿应该是刘葑祎留下的，怎么会跑到枭家人的手里呢？”

    此时凰枭老祖手中也是多出一把短剑，样式和枭靖手中的一模一样。

    我问，是两把钥匙吗？

    神君说，是！

    我和神君对话的时候，凰枭老祖和枭靖同时动了起来，他们一上一下各自对着一个骷髅的嘴里刺了过去。

    而在这个过程中无数的黑焰开始攻击他们，只不过这些黑焰都是被他们的真凰翅膀给挡下来了。

    两只银剑刺进骷髅嘴里后，凰枭老祖和枭靖同时旋转那两把银剑。

    “咯吱！”

    “哒哒哒……”

    随着一阵机关滚动的声音传开，我们面前的巨大骷髅墙壁忽然开始“轰轰”地震动起来，几秒钟后，那各个骷髅之间出现了裂痕，再接着那些骷髅“哗啦”一声就彻底崩塌了。

    随着骷髅的崩塌，无数的黑焰对着我们这边喷射出来，我这边沉了一口气，直接打出一团巨大的凰火，然后把我们这边所有人都包裹了起来，凰枭老祖和枭靖两个人则是同时冲到了天际。

    好在这些黑焰烧不透我的凰火，不然一瞬间我们这些人完蛋了。

    随着黑色的火焰退去，我周边的凰火也是慢慢地收了起来，我看着天空中的枭靖道：“之后有什么危险能不能提前打个招呼？”

    枭靖苦笑说：“我们只知道开门的方法，可开门后会发生什么，我们却是一概不知啊，所以我们也没有办法做出预警。”

    我看得出枭靖没有在骗我。

    随着黑焰的结束，我们面前那一堵墙彻底消失，这里面是一个黑糊糊的山洞，黑暗中还有黑色的火焰不停地翻滚。

    里面有什么东西我依旧看不清楚。

    此时徐若卉就忍不住向前迈步，我拉住徐若卉道：“若卉，你在后面待着，尽量退的远一点，接下来的战斗你就不要参与了。”

    徐若卉愣了一下，然后点了下头。

    我又让康康守在她的身边，我怕不保险，把真龙也是叫出来，有了这两个超级挨打的强手在，徐若卉应该不会有危险了。

    徐若卉往后退的时候，我就对她说了一句：“你放心，这里的事情会顺利解决的，咱家丫头的天魂绝对会在今天归位。”

    徐若卉点头，然后对我说：“初一，你也小心点。”

    我又看了一下旁边的贠婺，本来我想他也退下的，可我潜意识里却感觉到这个案子贠婺将会发挥大作用，所以我就对他说：“贠婺，你在旁边见机行事，不要冲的太靠前了。

    说罢，我又对阿一道了一句：“阿一，你守着贠婺，你也有凰火的神通，应该可以抵挡住那些黑焰。”

    阿一点头说：“没问题！”

    阿一说这些的时候，我就在阿一的命气中发现一丝怪异，阿一好像要迎来天劫，而且就在最近，而且很有可能就是今天。

    再看阿一身上气息，自从昆仑回来之后，她的力量一下提高了好几个档次。

    见状我忍不住问阿一：“你要生魉王了？”

    阿一道：“还差一点，不过应该快了。”

    我直接对阿一说：“一会儿记得见机行事，今天是你一个机缘，只不过我不希望你在战斗中渡劫，那样的话就太危险了。”

    阿一对着我点头。

    如果阿一渡劫成功的话，我的五鬼中就只有竹谣没有成为鬼王了。

    简单布置了一番，我把目光重新放到了巨大的黑洞上，而这个时候凰枭老祖和枭靖也是同时从空中落了下来。

    凰枭老祖说：“正主就在里面了，如果它不出来，我们就要进去了。”

    我深吸了一口气，看了看阿锦，她也是立刻会意，直接钻进了我的身体里，瞬间我的身体就就拥有了接近一重天仙的实力。

    虽然是接近了，可还差了好大一截。

    阿锦距离魅仙越来越近了，我试着给阿锦卜算了一下，却是看不到她的天劫，不过很快我也明白了，阿锦升魅仙是不需要天劫的，她也是一个异数，因为之前从没有魅升到过魅仙，直接从魅王就变成了人魅，再变成人。

    实力提升之后没有再迟疑，直接捏了一个混沌炽日，我准备直接把那山给炸没了。

    看到我的举动凰枭老祖和枭靖都没有来阻拦我，他们知道这一战过后，这边的地貌肯定会大变样，到时候他们肯定想出一个说辞来向大众解释。

    混沌炽日形成之后，我直接对着那黑洞扔了过去。

    不等我混沌炽日靠近，山洞里忽然飞出一个黑色的火焰球，直接和我的混沌炽日撞到了一起。

    “轰！”

    随着一声爆炸，混沌炽日无数条混沌火对着黑洞又飞了过去。

    那黑洞中也是“嗖嗖嗖”飞出无数的黑焰来抵挡我的混沌火。

    那些黑焰单体上虽然比不上我的混沌火，可数目庞大，我的第一波混沌炽日的攻势就这么被挡下了。

    不等我发动第二次攻击，那黑洞中忽然发出一声闷闷的凰鸣之音：“锵锵……”

    随着一声凰鸣传来，我的意识也不由震了一下，这威势不弱。

    “哼！”

    我这边也是带着龙威将那股威势给挡了回去。

    接着我就看到一团巨大的黑色火焰从洞中蹿出，然后直冲天际。

    “锵锵！”

    又是一声凰鸣，这次的凰鸣嘹亮了很多，而且其中还带着一丝凄厉。

    随着慌忙散开，天空中忽然乌云密布，不到几秒钟的时间，开始“哗哗”的下雨。

    而且还是倾盆大雨。

    这是怎么回事儿，这邪凰不是火吗，怎么还开始降雨了。

    我能感觉到，这些雨水都是普通的雨，没有什么特殊的地方。

    雨水落在邪凰的身上，“嗤嗤”地冒白气，那些雨水是不可能影响到邪凰身上黑焰的。

    同样也影响不到凰枭老祖和枭靖。

    怎么会忽然下雨呢，我可不相信一个二重天仙的邪凰会做这些没用的事儿来。

    可这些雨就是普通的雨，我感觉不到什么异样啊。

    难道是我多想了，我太多疑了？

    可我的潜意识里又告诉我，我绝对没有多想，这雨太诡异了。

    想到这里，我就提醒所有人小心。

    同时我也是抬头看着那邪凰道：“把我家丫头的天魂还给我，然后你自行散掉，否则我让你好看。”

    听到我这句话，那巨大的黑色邪凰表情微微怔了一下，它好像不明白我在说什么。

    而这个时候，我把那邪凰也是彻底看了一遍，它身上除了邪气之外，尸气也很重，它的确是一只尸变的真凰，只不过它在尸变后，却得到了天魂的补充，又活了过来，所以它不是真正意义的尸体。

    它是一具复活了尸体。

    它的三魂是齐全的。

    所以尽管它是邪凰，可它身上真凰的气势却是极为强盛，比我见过的百灵等四凰还要强大好多倍。

    我刚准备再说话，那邪凰终于开口：“你小子别太过狂妄，你们这些人想要杀我，还差的太远了，我会把你们都杀了，特别是你，你身上有那个刘葑祎的血脉，我要将你碎尸万段！”

    这些话是威胁我的话，可我却感觉不到丝毫的害怕，这声音是我家丫头的。

    所以在邪凰说完后，我和徐若卉同时道了一句：“丫头！”

