    第845章聊聊抢食的茶

    有他坐镇，这些个徒弟，才暂时得以安生。

    不过，有些事情，应该也快了！

    伏叔眼神停留在时郁身上，看了好一会儿，时郁不是没有感觉。

    他复杂游移甚至飘忽的眼神，让时郁眉头微微皱起。

    他在想什么？

    感觉像是盯着他的脸在发呆？

    “小时，方便聊几句吗？”

    伏叔突然开口，眼中尽是收敛完美的情绪。

    鹿慈闻言抬头。

    看他这神情，这意思是要跟阿郁单独聊的架势。

    时郁盯着伏叔，看他刚刚奇怪的眼神，似乎有什么话要说的样子，侧头看了看鹿慈，然后点了点头：“可以！”

    “给我吧。”

    鹿慈接过他怀里的茶茶，然后目送他们起身，消失在眼前。

    整个客厅，只剩下她一个人。

    安静，倒也不算绝对安静。

    厨房相隔不算远，叮叮当当的声音不断传出。

    听得出来，似在热火朝天的，准备晚饭。

    也不知道伏叔叫阿郁，是要聊什么。

    他们认识？

    看阿郁的表情也不像是认识的。

    但看他并没有恶意，她也就没插手。

    “喵喵——”

    一声软软的猫叫，唤回了她片刻的失神。

    鹿慈低头，半拢在怀里的茶茶，有了动作。

    那闭着的眼睛翕了条小缝儿。

    然后鹿慈手中一空。

    一直把玩在手里的三级透明晶核被茶茶抓走了。

    然后瞬间化作碎末粉渣，流失在地面。

    “......”

    晶核消失，鹿慈一眼就对上茶茶懵逼的大眼睛。

    这是吃了霸王餐，还装无辜？

    鹿慈捏着它的两条小前腿儿，将它整个身体，拉得笔直直的躺在她膝盖上。

    茶茶被瞬间拉直，眼神懵懵的盯着鹿慈，还以为是在玩什么游戏，乖乖巧巧的配合，那眼睛蓝汪汪的，看着就懵懂无辜。

    鹿慈指尖在它小脑袋瓜子上轻轻弹了弹。

    “坏家伙！”

    “喵呜——”

    小姐姐，你在说什么，茶茶听不懂呢！

    “装无辜的坏家伙！”

    算了，不跟它计较了。

    茶茶是变异兽，又还小，抵抗不住晶核的诱惑很正常。

    鹿慈给它两枚新的晶核，然后将它送回了空间，去陪红红。

    “喵喵——”

    短促的猫叫声后，膝上的小白团子瞬间消失。

    徒留膝间黑裤子上几根显眼的白色猫毛。

    鹿慈刚刚将膝盖上的猫毛收拾干净，就听见踏踏踏的下楼声。

    听声音，该是邓妍妍。

    抬眸看去。

    果然看见清理干净，虽然脸色还有些白，但是已经恢复鲜亮干净的邓妍妍穿着靓丽简约的休闲服，出现在楼梯口。

    “咦，慈慈，怎么就你一个人在这儿，时郁小哥呢？伏叔呢？”

    邓妍妍看着空空荡荡，只剩下鹿慈一人的客厅，疑惑的问道。

    三个师兄应该是做晚饭去了。

    毕竟这里除了她以外没有别的女性，所以一直以来都是师兄们换着做饭，好在他们手艺不错，甚至跟她比起来，还算不想上下。

    只是他们会做的大多都是北方菜，量大，面食多，她有时候不太吃得惯。

    偶尔没做饭时，还会自己开小灶。

    比起师兄们的好手艺，这里唯独不会做饭，对厨艺一窍不通，还稀里糊涂的就是关重了，据说从小就是个书刷碗洗盘子收拾的命。

    也好，以后做饭她来，洗碗打扫，归他！

    分工完美！

    伏叔不在，邓妍妍倒是不奇怪，也是随口问的。

    (本章完)

