    　　此女正是江北王之妻薛梅，身后跟着那两个男人。

    　　“一切都安排好了么？”

    　　薛梅冷漠地说道。

    　　“小姐，放心，一切都安排妥当，就算他赢了。”

    　　“今天他也得葬身在这太亭湖上！！！”

    　　这两个男人中的一位冷道。

    　　“我要亲眼看到他死！！！”

    　　薛梅面色冰冷的喝道。

    　　在这太亭湖四周，还有不少人来到这里。

    　　其中这太一宗更是派出两位长老前来，就是为了给徐卫报仇。

    　　“宗主派我们来完全是多余的，如果那小子真的敢来。”

    　　“必定死在那位地榜强者手中，根本不用我们出手！！！”

    　　“宗主这么做也是为了以防万一！！！”

    　　这两位太一宗长老议论着。

    　　除去这太一宗派出强者前来，这姬族，廖坤妻子家族何家都是纷纷派人前来。

    　　都想着这一天将楚风彻底解决掉。

    　　半个时辰后，两道身影出现在了这里。

    　　“快看，是杜家老大杜青峰和杜家老三那位地榜强者杜青耀来了！！！”

    　　这时一道道惊呼声响起。

    　　随后在场的众人目光扫去，只见两个男人缓缓走来。

    　　正是杜家老大杜青峰和杜家老三杜青耀。

    　　这杜青峰一脸得意高傲的姿态。

    　　而杜青耀面色冷漠，神情显得十分平静。

    　　“青耀，待会出手别留情，将那小子狠狠虐死，好好彰显一下我杜家的实力！！！”

    　　杜青峰看着杜青耀一脸笑容的说着，一副胜券在握的样子。

    　　杜青耀面色淡漠，没有说话，径直来到湖边。

    　　目光扫了一眼湖中心的太亭湖。

    　　唰唰唰！！！

    　　下一秒，杜青耀直接来了一个水上漂。

    　　整个人踩在湖水上如履平地。

    　　瞬间来到这湖心亭中。

    　　这一手，也是深深地震撼着四周围观的人。

    　　水上漂，这等身法简直是强悍。

    　　这不仅仅需要强大的身法，更加需要浑厚的元气才可能做到。

    　　就算是一位后天境大圆满的高手都不可能如此轻松的施展出水上漂。

    　　“好！！！”

    　　杜青峰大叫一声鼓起掌了。

    　　其余围观的各大势力强者对于杜青耀这一手赞叹不觉。

    　　单凭这一手水上漂，就足以证明这杜青耀实力的可怕。

    　　不愧是位列地榜的超级强者。

    　　“那个江州楚少呢？他不是很牛逼么？怎么还没来，是不是不敢来了？”

    　　此刻杜青峰一脸趾高气昂的哼道。

    　　而四周的人都是目光环视着四周。

    　　期待着那位将江南闹了一个天翻地覆的江州楚少出现。

    　　“他不会是不敢来了吧？”

    　　此刻一个家族的家主忍不住说道。

    　　“我看也是！！！”

    　　“毕竟这杜青耀可是地榜强者啊，谁能是他的对手，来了岂不是送死！！！”

    　　在场的其他人一下子都是议论了起来。

    　　猜测着这楚风不敢来应战了。

    　　“小雨你看吧，那个所谓的江州楚少连来都不敢来。”

    　　“他就是一个懦弱无能的家伙！！！”

    　　此时那位五家之一的陆家少爷陆明看着身边的白小雨说着。

    　　“看来是我看错他了，竟然连出现都不敢出现！！！”

    　　白小雨眉头一皱，眼中带着几分不满的神色。

    　　“既然不敢来了，江州楚少就改为垃圾楚少吧。”

    　　“以后见到我杜家之人就乖乖的俯首称臣！！！”

    　　杜青峰一脸得意傲然的姿态哼道。

    　　砰！！！

    　　就在这时，一道沉闷声响起。

    　　这杜青峰突然飞了出去。

    　　整个人如炮弹一般朝着这太亭湖飞出去，直接砸在这湖面上，掀起一阵水浪、

    　　这一幕也是让四周的人神色一惊，都没反应过来。

    　　随即他们就看到一道身影冲了出去，直接踩在这飘在湖水上的杜青峰身上。

    　　将其当做踏板一般，再次飞了出去，落在了这个湖心亭中。

    　　这杜青峰被这一脚给踩得沉入湖水中。

    　　半响后对方才被人给救了起来，一阵咳嗽，口中不断喷出水来。

    　　“谁？是谁干的？”

    　　这时，杜青峰一阵愤怒的喝道。

    　　随即其目光扫去，就看到众人目光全部注视着湖心亭，其目光也是朝着湖心亭扫去。

    　　此刻在这湖心亭中，站着两道身影，一人自然是杜青耀。

    　　另外一人则是一位身穿休闲装的青年，正是楚风。

    　　“你就是江州楚少？”

    　　杜青耀目光注视着楚风，沉声道。

    　　“你连谁和你打都不知道么？”

    　　楚风双手怀抱着，一脸玩味的冷笑着。

    　　“他就是江州楚少！！！”

    　　此刻这湖边围观的众人都是一脸惊叹的神色。

    　　他们大部分人都是第一次见到这位传奇般的人物。

    　　没想到对方竟然真的如传说中一般如此年轻。

    　　这年纪最多也就是一个大学生啊。

    　　竟然已经成为威震江南，江北的超级强者了。

    　　简直是可怕！！！

    　　而此时最为震惊的自然就是这白天行，白小雨和那个陆明三人了。

    　　他们都没想到这个小子竟然就是那位传说中的江州楚少。

    　　尤其是这白小雨，想到她之前在车中说的那些话。

    　　顿时感觉有一种羞愧的无地自容的感觉。

    　　她之前那么嘲讽对方，却是无比崇拜这江州楚少、

    　　结果这两人竟然就是同一个人，让这白小雨有一种被啪啪打脸的感觉。

    　　其内心带着浓浓的不满。

    　　觉得这楚风是故意不说出自己身份，以此来羞辱她的！！！

    　　“原来这小子就是那个楚少，不过也不怎么样么。”

    　　“今天这里估计就是他葬身之地了！！！”

    　　陆明冷笑一声。

    　　“他竟然就是江州楚少？”

    　　白天行眼中也是带着震惊的神色看着楚风。

    　　“他就是江州楚少么？竟然如此年轻？”

    　　这蓝家家主看着楚风诧异道。

    　　“的确年轻，如此年纪就有着覆灭江南豪门和灭杀江北王的实力，的确不简单啊！！！”

    　　这李家家主感叹道。

    　　唰！！！

    　　此时这薛梅，太一宗的两位长老，姬族，何家的人眼中都是闪烁着森冷的寒芒盯着湖心亭中的楚风。

    　　“该死！！！”

    　　薛梅面色冰冷，浑身涌动着一股冷冽的杀意。

    　　“楚少果然来了！！！”

    　　“好戏即将上演！！！”

    　　天阳门门主阳天华开口道。

    (本章完)

