    燕京作为华国的帝都，作为一个大国的政治心脏，自然是流光溢彩，彻夜不眠。华国中枢各部委的大楼也在黑夜里一直放着光华。

    入夜的各部委虽然没有白天人来人往的盛况，但每个重要位置都有人值班。华国商务部自然也不例外。

    商务部负责国际商务信息的部门一直在紧紧追踪数据库市场新贵星空集团的动向。当星空网站放出访华信息时，商务部跟着又收到了对方的书面请求。工作人员第一时间就拨通红色电话叫醒了刚刚入睡的卢部长，告知了这件事情。

    卢部长欣喜若狂，来不及召开部长会议进行研究就直接拍板，叫工作人员给予对方肯定回复。

    很快，星空网站上再次发出公告：星空集团股份有限公司适才收到了华国商务部发来的商务邀请。本公司乔治总监将于1个小时之后带领随行人员启程前往华国进行商务访问。访问第一站：华国临海市。

    这时候的乔治已经提前收到了陈岳的指令，正在忙着给自己和随行人员办理访华签证。

    ......

    夜里1点，动车进站缓缓地停了下来，乘务员悦耳的提示下车的声音一遍遍响起。

    陈岳慢慢地睁开眼睛，轻轻地吁了一口气。乔治要赶到华国，最快也要在9月24日上午才行。而现在是9月23日凌晨1点，他即将与国家最顶层的暴力机构打第一次交道。

    他非常确信，他一旦下车，就绝对有人等着在‘迎接’他。

    果不其然，陈岳走出车厢门，刚迈开步子，就听到有人轻声说道：“陈岳先生你好，能不能借一步说话？”

    陈岳转头看去，一个英挺男子和一个美女正站在离他不到两米的地方微笑着看向他。

    程向南和曹艳带着友好神色微笑着看向陈岳，眼里的好奇怎么都掩饰不住。他俩由于外貌比较出众，在碧湖区警局里一直负责这种需要展示警察形象的工作。

    今天晚上他俩在各自的家里睡得正香，忽然就接到了接待重要客人的紧急任务。他们这种任务可不好做。这种任务的目标对象一般都是身份极其重要不能轻易得罪但又必须要请到警局去的那种。

    这种任务因为很容易得罪人，程向南和曹艳每次执行时都得小心翼翼。根据情况来看，今晚要‘请’的这个‘客人’尤其不能得罪，因为邱局长在交待任务时千叮咛万嘱咐地告诉他们，态度一定要好，绝对要好，哪怕对方不配合，也不能强求。对方如若一定要强行离去，也不要勉强他。当然，如果能顺利把人‘请’回警局，局里会给他们记上一功。

    这能把人‘请’回去就算是立功，两人以前从来都没有遇到过这样的好事。但也正因为如此，才更加凸显出今晚要‘请’的这个人的重要性。

    是以程向南和曹艳在展示自己的魅力和诚意之余，打量陈岳的眼光里的好奇怎么都掩饰不了。这个‘重要人物’怎么这么英俊，这么年轻呢？这是那个大家族的公子？

    程向南说完一句话之后，就和曹艳站在一边静静等待。因为局长交待任务时说过如果对方不配合的话可以任其离开，所以他俩打定主意如果陈岳不理他们的话他们也不会再多说话。他俩知道一些豪门大族里面的人脾性可是相当古怪，没的得罪了大人物丢掉自己的前途。

    然而，出乎两人意料的是，陈岳听了程向南说话后，竟然微笑着向他们点点头，并顺势走了过来。

    “两位是谁？找我有何贵干？”陈岳柔声说道。

    “陈岳先生，很抱歉打扰到了你。我是碧湖警局三级警司程向南。这是我的警官.证。这位女士是曹艳，我的同事，也是三级警司。”程向南一边说着话一边将自己的证件递给陈岳查看。

    程向南和曹艳现在都穿着便服，没法证明自己的身份，只好拿出警官.证来。。

    陈岳接过警官.证，翻开随意看了一下，随即递还给程向南。他转向曹艳：“这么说来，这位美丽的小姐居然是一朵霸王花。哈哈，你们碧湖警局真是人才济济啊。”

    “陈岳先生谬赞了。”曹艳浅浅一笑，也递上了自己的警官.证。

    “曹小姐的证件就不用看了。说吧，你们找我有什么事？我可是一向遵纪守法，是一个良民来着。一般情况下，我们应该不会发生联系。”陈岳摆了摆手微笑道。

    “是这样的。陈岳先生，上面来了几位尊贵的客人想要见见你。但是他们又不方便出面。他们请我们出面把你邀请到碧湖警局会见一下。你看你现在方便吗，陈岳先生？”曹艳指了指天上，语调柔柔地说道。

    “哦，‘天上’来的呀？这可少见得很！走吧，我跟你们去看看，这‘天上’来的人到底长什么样子。”陈岳毫不在意地说道。

    程向南和曹艳互视一眼，露出了一点苦笑。他们不相信陈岳听不懂‘上面来的’到底是什么意思。可是看陈岳的样子，似乎一点都没有把对方放在心上。

    这果然是个重要人物啊。两人再次确定。

    十分钟后，程向南和曹艳顺利地把陈岳带到了碧湖警局。

    程向南去停车，曹艳则把陈岳带到了三楼一间豪华会客室里面。

    “陈岳先生，请坐。请问你喝什么饮料？”曹艳说道。

    “哦？还可以选饮料？听说到这里来不是要‘喝茶’吗？”陈岳随意地坐了下来，语气轻松地说道。

    “陈岳先生说笑了。你这样尊贵的客人，我们可不敢请你‘喝茶’。”曹艳掩着小嘴，笑着说道。

    隔着几间房间的监控屏幕上，正放着陈岳现在所处会客室里面的动态。监控屏幕前站着一个黑衣男子和两个蓝衣男子。碧湖警局邱局长远远地坐在一边。他认识的两名蓝衣男子的地位远高于他，而黑衣男子的地位又明显高于蓝衣男子。蓝衣男子不但不将黑衣男子介绍给他，还让他不要靠近。所以他只能敬陪末座。

    “这家伙果然不同凡响。你看他到了这里竟然像是回到了自己家里一样。”蓝衣男子郑瑞河指着屏幕上的陈岳说道。

    “可不是。郑局，这家伙要不是头脑单纯神经大条，那就一定是有所依仗。”另一名蓝衣男子孔友林说道。

    “郑局，孔处，他叫陈岳。他拥有两个博士学位，拥有两个硕士学位。除此之外，他还具有其他你们不便知道的重要身份。你们把他的形象记住，以后务必要保证他在临海地界的安全。”黑衣男子贺东淡淡地说道。

    贺东说话的声音虽然不是太大，但足以让整个屋子都听到。贺东说完之后还特意看了邱局长一眼。邱局长连忙狂点头，同时把屏幕上陈岳的样子看了又看，牢牢记住。

    这时候，他们听到陈岳在对曹艳说道：“曹小姐，谁要见我，现在可以出来了吧。”

    曹艳连忙说道：“请陈岳先生稍等片刻好吗？要见你的人正在赶来。”

    陈岳不置可否地点点头。他这时候已经‘看’到了要见他的人。刚进警局的时候，卡通小云就把碧湖警局‘黑’了。现在碧湖警局的系统头上已经多了一尊‘太上皇’。

    “好了，我去见客人了。郑局，孔处，你们没事就请回吧。这次多谢你们协助。那个邱局长，请你把会客室的监控和语音记录仪都关掉。这次的事情密级为‘B’级。请注意保密。”贺东对屋里三人点了点头，径自出门往会客室走去。

    邱局长连忙关掉会客室的监控和语音记录仪，屁颠屁颠地跑到郑局和孔处的身边。

    “郑局，会客室里的客人我能知道是谁吗？”邱局长小心翼翼地打问道。

    郑局和孔处互视了一眼，郑局随后对邱局长说道：“老邱，这个可以告诉你。会客室里那位客人的名字叫做陈岳。他是临海人，现在住在静湖路金枝苑。静湖路恰好在你的管辖范围，你知道今后该怎么做了吧？”

    “明白明白。对了郑局，刚才那位黑衣同志是来自哪个部门的啊？”邱局长禁不住又问道。

    “老邱，保密条例难道你忘了吗？”郑局一声低吼。

    邱局长身子一抖：“啊对不起对不起。郑局，我这纯属好奇，好奇......”

    郑局看了看邱局长紧张的神情，想到他们国安的工作平时经常需要地方警局的配合，倒也不能太不给邱局长面子，于是就说道：“具体的我不能给你说太多，你只需要知道，黑衣同志来自上面就行。”

    随着说话，郑局伸出手指朝上指了指。

    邱局长一凛，神色郑重地点了点头。

    “他和我们不是同一个部门。”郑局接着说道。

    “和你们的部门不同，却又从事着这种性质的工作，他莫非是......”邱局长低声惊呼起来。

    都是国家暴力机构，邱局长虽然不知道特事局的具体事情，但也听说过特事局的名头。在他们的业务培训过程中，也曾经提到过，凡是涉及到特事局的人和事，都必须立即提到最高优先级别。

    邱局长从警这么些年来，还从来没有见过特事局人员。没想到今天竟然见到了。只是从对方宁愿让国安做中介也不愿意直接与地方警局打交道的做派来看，他们的保密级别真的是有传说中那么高。

    那么，这位黑衣同志专门约请到警局来见面，还不允许监控和录音的陈岳，又该是哪路大神？

    邱局长越想越是惊心。身在体制，邱局长深深知道，别看他在普通民众面前显得位高权重，但在体制结构里，有太多的大佬他没法比。说不定对方只是伸出个小指头，就能摁得他不要不要的。这个神秘的陈岳极有可能也是这个级别。

    这样一尊大神就呆在他的辖区里，以前他是不知道，以后他可真要对这尊大神上心一些了。

    因为听到了特事局的名头，邱局长原本想打问一下陈岳的心思也马上打消掉。算了，还是别问了。别因为好奇心而给自己惹来祸事。以后把陈岳这位爷小心地供起来就完了。

    国安郑局长和警局邱局长谈话的时候，贺东已经走进了警局会客室。

    “陈岳先生，你好。”贺东友好地对陈岳伸出了手。

