    等待的时间是煎熬的。

    刘峙就是这种感觉。

    南京的皇宫古朴中又带着强烈的威慑，那些匆匆而过的宦官宫女，给予他极大心理压力。

    虽然身处树荫下，但他内心却是如同炙烤。

    两淮盐运使，加上他这个盐商行首，其含义不言而喻。

    低着头，他双眸紧闭，右手紧紧的握住钱袋，在权力的面前，金钱如同雪遇初阳，命运早就是注定的。

    但是对于他来说，金钱是最后的救命稻草了……

    其实，作为盐商行首，对于盐商的命运，在绍武皇帝入主南京的那一刻，他就知道难以挽回。

    即使他在皇后诞子的那时送上了钱财为贺，解了皇帝的燃眉之急，但却是与徽商、陕商一起的。

    “胡炬这厮，竟然是嗅到了什么风声，竟然连我的面都不见！”

    “行会就行会吧，如粮商行会那般也好，只是利润太摊薄了，便宜了那些贱民。”

    想到这里，他就悲从中来。

    从事一本万利的盐业，谁还看得上徽商的那点辛苦钱？

    良久，他就听到了一阵急促的脚步声。

    抬头，只见两淮盐运使魏康，脚步匆匆而去，脸色苍白中又带着紧张。

    似乎并未瞧见他的身影，急促而去。

    他刚想开口，就被一旁宦官严厉的目光阻止，仿佛只要开口，就要将他生吃一般。

    压制住想法，就见一宦官，昂首而来，尖锐的声音尤其刺耳响亮：“万岁爷要见刘峙——”

    “刘峙在这呢！”一旁的小太监忙应和着。

    “公公——”

    刘峙拱手，颇为恭敬。

    “走吧！”

    望了一眼宽面高额的刘峙，那近侍宦官就直接向前而去，一路上低着头，重复着面君的礼节。

    对此，哪怕已经听过了数遍，但刘峙态度恭敬，不敢厌烦，递上了一卷银票。

    “公公，一点心意。”

    宦官摸了摸，又瞥了一眼，偌大的一千两字样，让他心惊肉跳，脚步都有些不稳。

    对于银票，他自然不陌生。

    在绍武皇帝入主南京后，陕商的钱庄开至南京，在朝廷的默许下，银票大肆横行，而徽商、盐商也不甘落后，开办了钱庄。

    不过，对于钱庄、钱铺等金融机构，户部课以重税，发行银票等钱庄，必须每年缴纳万两白银。

    一时间不知吓退了多少人，但与此同时却筛选了大量的有实力的商家。

    就此，南京的钱庄只有八个，都是势力雄厚的商贾所设，各省都有据点，随时兑换。

    “嗯！”轻轻哼了一声，飞速地收起银票，宦官态度和善了许多。

    “不知这天如何？”

    刘峙指了指天空，捡重点来问。

    “晴朗无云，但却似乎掩藏着雷霆，毕竟梅雨季节，实在是捉摸不透。”

    宦官轻声说道。

    似乎感觉着一千两拿着不好意思，他又补充道：“天意难违，与其逆天而行，不如带着斗笠，雨伞，倒也是不虞。”

    “多谢公公。”

    看来皇帝是顺毛驴，不可逆着来，就算是雷霆之怒，也得高高兴兴地接着。

    不然怎么说雷霆雨露，俱是君恩呢？

    谢主隆恩下，只是自裁而死；顶嘴逆行，那就是抄家灭族了。

    刘峙苦笑着，拱手道。

    “你谢我什么？咱俩不是聊天气吗？”

    宦官奇道，远离加快了脚步，与他隔了一段距离。

    刘峙不以为意，在皇宫之中再怎么小心也是对的。

    一路上非礼勿视，走了半刻钟，才见到皇帝。

    这与当年，刚入主南京时又有些不同。

    那时的皇帝英姿焕发，浑身洋溢着悍勇与杀气，一夜间贬爵流放数十家勋贵，以及朝廷六部高官，可谓是令人震怖。

    而如今，跟两百年来的大明皇帝一样，他蓄起胡须，整个人显得非常的内敛。

    但双目明亮，显示这位英主依旧气势如虹，只言片语之間就可伏尸百萬。

    當然，距离太远，偷偷一瞥，也只有这印象了，具体的模样太过于模糊。

    “草民，扬州刘峙，叩见陛下！”

    在距离皇帝十余步外，他干脆利落地跪下，口中直呼。

    “起来吧！”

    朱谊汐此时穿着较为宽松的常服，如果不是接见魏康、刘峙，他早就换上了一身道袍，潇洒得乘凉了。

    在他的眼中，劉峙就是典型的盐商形象，虽然说低眉顺眼，但其精明却怎么也藏不住。

    而且与那些，普通的百姓不同，镇定自若，那些地方的知县、知府，都不一定有他表现的那么好。

    “或许你也已经知道，刚才我借鉴的是两淮盐运使魏康，而你是第二个。”

    皇帝随口说道：“除了你们之外，接下来的几天，我还将接见长芦、山东、两浙、广东盐运使。”

    这番话一出，刘峙心中一沉。

    显然，皇帝已经下定了决心，对于盐业的改革已经箭在弦上了，再怎么也扭转不过来。

    “我之所以唤你这个盐商过来，不在乎淮盐畅销应天府、安徽、江苏、湖广、河南几地，更是天下盐业之首。”

    说着，皇帝仿佛是在谈笑般，说道：“纲盐法施行数十载，虽说为国贡献颇多，但在我看来，并没有预想中的效果。”

    “两百余万两与之前的百三十万两相比，只增长了一倍，但朕熟读史书，却只南宋以半壁江山，盐税却达千万贯，是本朝的数倍。”

    “不知，是本人丁口不及，还是盐价太高，以至于百姓吃不起官盐？”

    这话，如同一颗颗利箭，戳入刘峙心窝，他当然有无数种理由反驳，例如朝廷缉私不够，本朝盐价不及宋时一半等。

    但他在来时，已然接受宦官的传话，只能顺着皇帝，不能逆着来。

    “圣明不过陛下，草民愚昧，也不知其所以然。”刘峙直接投降了。

    “罢了。”

    一下就被噎住，皇帝还准备一一驳斥呢！

    朱谊汐立马就兴致索然起来：“即日起，在淮盐所在地，取消纲盐制，施行票盐制。”

    “草民愚钝，不知这票盐又如何？”

    刘峙这下真是疑惑了。

    “也就是说，总商制将被废黜，盐商不再拘泥于你们几家，盐引被公开售卖，只要出了起钱，任何人都将是盐商。”

