
　　离开体育仓库以后。

　　加藤悠介来到洗手池边洗手，并用手机给少女发了一条消息过去。

　　【岩波：你们在哪？】

　　几乎是才刚发出去，画面上的标记就变成「已读」。

　　【沙优：教室。】

　　悠介见此微微一笑，随意甩了甩手上的水，然后向教学楼走去。

　　“兑换小鱼干2袋。”

　　“已扣除积分20点，剩余积分1240。”

　　拿着两袋小鱼干的他快步回到了教室。

　　两名少女似乎已经用过了午餐，这会正坐在一起聊着什么。

　　“岩波同学。”

　　看到他平安返回,真坂结子眼睛亮了起来，露出了如释重负的表情。

　　“抱歉，让你们久等了。”

　　“不会，完全没有，你没事就好了。”

　　“放心吧，只是跟悠月谈了一点东西，没什么值得担心的。”

　　加藤悠介随口安慰着,目光却是停在沙优脸上,说道：“话说，我好像还没吃饭来着。”

　　少女微微蹙眉，迟疑了一下，然后用一根手指把桌上的便当盒推着挪动了一寸。

　　“沙优酱？”结子投来疑惑的眼神。

　　“反正我们也吃不完不是吗？”沙优轻描淡写地解释着，继而又对某人淡淡说了一句：“这一半，我没有动过。”

　　“筷子呢？”少年歪着脑袋，在她前方坐了下来。

　　于是沙优又一脸嫌弃地从书桌里取出一双筷子，推了过去。

　　“这是从便利店拿到的免洗筷，没人用过。”

　　“嗯？其实用不着这么麻烦的。”

　　低头瞅了一眼桌面的加藤悠介并未伸手去接，而是抬起头，微笑着说：“我用你的筷子就好了。”

　　“——！”

　　太过理直气壮的话语令沙优不禁为之一怔，继而又以责备般的眼神瞪了他一眼，把脸转过一边，不想看他。

　　结子则是在一旁抖动着肩膀笑了起来，眼中全是八卦之色。

　　看到两人之间的反应，她终于知道自家闺蜜为什么会特意选用大号便当盒，又反常地做了这么多料理了。

　　这显然是早有准备，根本就不是什么“不小心做多了”一类的蠢话。

　　狡辩,都是狡辩。

　　这两个人好可爱～

　　她忍不住笑嘻嘻地开口问道：“呐,沙优酱，岩波同学，你们昨天发生了什么吗？”

　　“要说的话……”

　　加藤悠介一边遗憾地拆解着免洗筷，一边嘟哝道：“大概也就是我去拜访了一下荻原同学的家人，然后被赶出来了吧。”

　　“家人！！！”真坂结子兴奋地捂着嘴巴，整张脸都亮了起来。

　　“……别听他在这里乱讲，还有你太激动了，结子。”沙优连忙否认。

　　“是这样吗？岩波同学！”

　　加藤悠介刚想开口说什么，一股骇人的视线就盯了过来，令他知趣的闭口不谈，遂耸了耸肩，含糊其辞地嗯了一声，算作回应。

　　见到这一幕……

　　“噗……岩波同学，也很不容易呢。”结子意有所指地笑着，眼神直往自己好友那边瞟。

　　沙优对此显得十分苦恼，但也没有多说什么，以免越描越黑。

　　最后只是忿忿地低下头,伸手去拿自己的便当盒,却被某人顺势抓住了手。

　　“张嘴。”

　　“咦……唔……！”

　　有些咸咸的,干燥的小鱼干就被人趁机塞进了嘴巴里面。

　　加藤悠介抽回手，指尖似不经意地触碰了温润的香唇，然后再将其放进自己嘴巴里，舔去上面多余的盐分。

　　一股鲜味十足的味道便在舌尖融化开来，唤醒了味蕾，依旧是那个熟悉的美味小鱼干。

　　少女和猫猫都爱吃。

　　“好吃吗？这是我们昨天说好的，谢谢你的便当。”他笑着说道，并用另一只手把两袋小鱼干放在桌上。

　　拆开的那袋给沙优，没拆开的那袋给结子。

　　前者颦眉不语，显得十分气愤。

　　后者眼神微妙，但也有些羡慕。

　　完成情侣喂食的加藤悠介心满意足，双手合十地说了一句“我开动了”，然后低头吃起了可口的便当。

　　看了一眼脸颊微微鼓起的少女，真坂结子不由会心一笑，感慨了一句。

　　“谢谢你，岩波同学。”

　　“？”

　　“谢谢你愿意接近我们，沙优酱她已经很久没有这么开心过了。”

　　嘴里被塞着小鱼干的沙优则是先将食物咽下，然后才不满地开口说道：“你又在说这种话了，结子。”

　　结子对此也不争辩，只是微微苦笑，仿佛想到什么一样的，表情有些黯然。

　　悠介的动作稍稍一顿，旋即对两人露出一个灿烂的笑容，“别担心，一切都会好的，我保证。”

　　“是呢……如果是岩波同学的话。”

　　“别说了，结子，他根本什么都不懂。”

　　“嗯，荻原同学对我信任为零呢，不过我不是说了吗？我也许远比你想象得更了解你。”

　　“又在说这种莫名其妙的话了……”

　　听到这话的少女瞥他一眼，不想在这件事情上多谈，犹豫了一下问道：“刚才悠月找你说了什么？”

　　“嗯？你很好奇吗？”

　　“你不想说就算了。”

　　加藤悠介咽下一口小香肠，好整以暇地说道：“她似乎因为篮球赛的事情迷上我了，但被我拒绝了。”

　　听到这话的两女反应各不相同。

　　真坂结子是将信将疑，而沙优则是在桌下轻轻踢了一脚他的鞋子，目光笔直的盯着他。

　　美丽的杏眼仿佛在说「你认真一点」。

　　“唔……让荻原同学吃醋的计策被看穿了吗？”

　　“诶？也就是说岩波同学刚刚在开玩笑吗？”

　　“算是吧。”

　　悠介对结子笑了一下，然后若无其事地继续说道：“真相是，悠月对我在比赛上压过斋藤的风头感到不满，所以跑来对我警告了一番。”

　　“居然有这种事……怎么会这样？”真坂结子小声惊呼，脸上露出担心的表情。

　　“你被悠月盯上了吗？”沙优绷着脸，双手无意识地紧捏在一起。

　　“别这么紧张，总之已经没事了。”

　　“是……这样吗？”

　　“对，所以不用担心，你也尝尝看这个小鱼干吧，结子。”

　　“但是……”结子喃喃着，并忧心忡忡地朝少女望了过去。

　　觉察到好友的视线，沙优慢慢放松了表情，继而轻轻摇了摇头。

　　虽然觉得悠月应该不是那么好对付的人，不过她也没有多做置喙。

　　毕竟光是守护结子一个人就已经让她心疲力尽了，其他的……真的没有办法……

　　想着这些的少女不禁低垂下头。

　　这时……

　　“我说你啊，又在露出这种表情了。”

　　温柔中又带着一点无奈的嗓音响了起来。

　　“就不能对我一点信心吗？我说没事就一定会没事的。”

　　加藤悠介伸出一只手，轻轻撩起少女遗落在脸庞前的发丝，替她别在耳后。

　　“所以用不着勉强自己，尽情对我撒娇吧。”

　　沙优茫茫然地抬起头，对上那双安静却沉稳的黑色眼眸。

　　那是一种不符合对方一贯以来的轻佻，反而有种让人下意识地觉得安心可靠的味道，端得是十分奇异。

　　可就在她因为这种强烈的反差，而变得有些目光失神的时候……

　　少年却忽然张开了双臂，脸上同时浮现出熟悉的坏笑。

　　“假如你感到心动的话，我现在就可以把胸口借给你。”

　　嗯，依旧是那个没脸没皮的样子。

　　沙优立刻耷拉下眼睛，撇了撇嘴说道：“不要脸。”

　　一秒微不可察的弧度，悄然在少女嘴角绽放。

　　空气里的沉闷感荡然无存。

　　气氛重新又变得轻松自在。

　　……

　　三人又聊了一会儿。

　　等加藤悠介吃完便当之后，两女便一起收拾好了各自的便当盒，并结伴来到走廊尽头的水池间做清洗。

　　至于某人则是被老师叫去了办公室，据传话的学生所说，似乎是有关篮球社的一些事情。

　　沙优对此并不关心，只是认真在水龙头下清洗着自己的便当盒。

　　先是用水过一遍，接着再挤一点便携式的洗洁精，然后用手指轻轻揉搓。

　　等到上面泛起一层泡沫之后，再用清水将泡沫冲洗干净。

　　这一过程她做得十分仔细。

　　也不知是不是在嫌弃某人，即使便当盒其实并不太脏，少女却还是细致地将每个角落都清洗了个遍。

　　直到结子蓦然发出一句感慨，才让她停了下来。

　　“总觉得，岩波同学他真是个不可思议的人。”

　　“……只是一个怪人吧？”

　　“这个嘛……虽说奇怪是有一点奇怪，不过性格却很亲切，就算是对我这种人也可以普通地交谈，这一点和沙优酱一样呢。”

　　这么说着的真坂结子脸上绽放出笑容，补充了一句：“而且对沙优酱的事情也是，我能感觉得出来，他对你好认真耶。”

　　“这什么啊？明明之前根本没怎么讲过话的。”沙优咕哝着。

　　“唔，这个我也不是很懂，所以才说他是个不可思议的人啊。”

　　结子继续说道：“不管是跑来跟我们搭话也好，还是之前对你的告白也好，以及……呃，总之一般是不会有人做这种事情的吧？”

　　沙优微微皱眉，抬手关掉水龙头，在水池里甩了甩便当盒上的水分，说了一句“回去吧”。

　　“诶～～～再待一会儿也没问题吧？”

　　“不——要，我想回教室里去休息了。”

　　“那么再一个问题，再回答我一个问题就好啦，沙优酱。”好奇心旺盛的结子不依不饶，侧着身体走在她前方。

　　“……什么问题？”

　　“岩波同学那边，关于告白的答复，我想知道你打算怎么办～～！”

　　方一听到这话，沙优的双眼皮就忍不住跳了跳，开始顾左右而言他。

　　“为什么要提起这个问题？”

　　“因为骑士和公主的故事，实在太罗曼蒂克了呀～！而且不只是我，我想学校里一定还有许多人也想知道答案。”

　　真坂结子的双眼炯炯有神，不断将热切的目光投在她脸上，令少女感到十分的难为情，不由向一旁转开视线。

　　然后沉默了一会儿说道：“恋爱什么的，我不太懂……”

　　“没问题！不要紧的！沙优酱！”

　　“诶？”

　　“不懂也没关系！虽然我也没有这方面的经历，但岩波同学他绝对是那种很主动的人！”

　　“……？”

　　沙优一脸无语，转而问道：“你在这件事情上好像热情过头了吧，结子？”

　　真坂结子使劲摇头，兴奋地说道：“这都是因为你们的互动实在太有趣了！让人忍不住就跟着亢奋起来了，我想更多磕你们的糖——！”

　　“……就算你这么说，我们也只是才刚刚讲话不久的同学而已啊。”

　　“明明都已经kiss过了？”

　　“——！”

　　“明明都已经去见过了家人？”

　　“那、那个是……！”

　　“明明你都已经帮忙准备便当了？”

　　“…………”

　　每说一句话，沙优的气势就会弱一分，直到完全哑口无言。

　　相反的，结子的气势则是在节节攀升。

　　“沙优酱你，真的很可爱呢。”

　　看着脸颊上泛起红晕的好友，她情不自禁地挪揄道。

　　都说如果想要攻略一个女生，一定也要在她闺蜜那里刷一些的好感，这样往往可以事半功倍。

　　而真坂结子就是那种热衷于打助攻的类型了。

　　或许是因为没什么朋友的关系，这样的她在对待友情时，情感会变得更加纤细。

　　再加上加藤悠介也对她十分友善，她是相当乐于见到对方能与自己朋友走到一起的……

　　沉浸在这种欢乐的状态下，真坂结子一时忽略了周围的环境，直到她与迎面低头走来的人“咚”一声相撞时，才终于回过神来。

　　“呀！”

　　“好痛。”

　　走廊上响起两道惊呼。

　　“对不起、你没事吧？”站稳以后的结子立刻朝身后望去。

　　“啧，你走路都不看路的吗……！”与她相撞的女生也转头看来。23sK.com

　　二人的目光在空中对在一起。

　　先是同时一愣……

　　接着——

　　“啊……！”结子就不由自主地向后退了两步。

　　“悠、悠月……对、对不起……！”她连忙开始鞠躬道歉，脸上充满了不安。

　　而沙优这时也反应了过来，立刻就下意识地将把她护在了身后，隐隐摆出了戒备的姿态，朝着对面望去。

　　不等对方开口找茬，她也跟着说道：“……不好意思，是我们刚才没有注意，可以请你原谅吗？”

　　悠月对此不发一语，只是以阴郁的眼神打量着她们。

　　从惶恐不安的结子，到谨慎戒备的沙优。

　　她的目光着实称不上友善，甚至隐隐带着一股怒意，正急不可待地想要发泄。

　　这一表现不禁让两人的心沉到了谷底。

　　可就在沙优以为她们一定会被找麻烦，而主动向前一步，打算独自承担时……

　　“嘁……！”

　　却见对方只是不甘地瞪了她们一眼，像是在忌惮着什么一样的，什么话也没说，直接就转身离开了。

　　看到对方离去的背影……

　　不仅是沙优，就连真坂结子也是一脸的迷茫。

　　“她，就这样走掉了……？”

　　“嗯……”

　　“这算是放过我了吗……？”

　　“看来是呢……”

　　“……为什么？”结子半是松了口气，半是茫然地问道。

　　沙优对此轻轻摇头，同样感到一头雾水。

　　只是莫名的。

　　某人的脸就在她脑海中浮现……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，341、变化（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 