    “但是，断了你一只手，还是没有问题。就当做是帮你父母教导你。”

    什么?要断了我一只手?上官云惊恐的低头望着自己的左手跟右手，也不知道该怎么办了。

    李岳也懒得废话，拿起还完好无损的一只手，闪电般抓住了上官云的右手，这是他的惯用手。

    这个时候的李岳，右手犹如铁钳一样，死死的捏着上官云的手腕，

    “李岳！你特么给我撒手！”

    上官云现在也就只能够无能狂怒，对着李岳怒吼。

    浑身都在挣扎，想要从李岳的手上挣扎出来。

    但是李岳此时的右手已经开始慢慢发力，力道越来越大，让上官云愈发疼痛难忍。

    若说厮杀技巧，李岳确实是没有上官云那么厉害，如果单说打起来的话，李岳还真的可能不太能够对付得了上官云。

    但是现在对于力量来说，三四个上官云也没有李岳那么厉害，所以现在已经被抓住了，只能够任由李岳桎梏。

    就在李岳准备发力的时候，忽然远处传来了一声焦急的叫喊。

    “李老板！请手下留情！”

    是金英，李岳扭头看了一眼，正好就看见金英华朝这边跑过来，但是他来了又怎么样?

    这一次上官云的举动，彻底激怒了他，并不是因为李岳这边受的伤害，而是上官云想要对付李岳身边的人，这样的举动，真的是不可饶恕。

    李岳望了一眼正在跑过来的金英，也不着急，只是等到他跑过来，面带微笑问道：”金英，这件事情，你是知道的吧。”

    “事情我是知道，是我们不对，请您饶了我们这一次，我现在就带着云少爷回到上官家，绝对不会再打扰您。”

    金英现在哪里敢放狠话，只能够小心翼翼的安抚着李岳，只要事情解决好了，什么都好说。

    现在看上去李岳还没有动手，应该就是有回旋的余地了。

    想到这里，他心中也是暗暗松了一口气。

    李岳冷笑一声，说道:”你是不是觉得，我是要给你一个面子不动手?”

    “啊?”金英愣了一下，但是很快回过神来，”难道您是准备……”

    “没错，我就是要做给你看的，让你将这句话带回上官家。惹我就算了，还想对我身边的人下手，这就是你们应得的下场。”

    李岳说完，右手顿时发力，然后就猛然听见咔嚓一声。

    “啊啊啊啊!”

    上官云的右手手腕直接就被李岳给捏断了，然后就不敢相信的望着已经耷拉在手臂上的手掌，惊恐无比，嘴里发出了阵阵惨叫。

    “吵死了。”

    李岳微微一皱眉，抬起右手，猛然再次一巴掌打在李岳的脸上，这一次可不是上午那种温柔的巴掌。

    这一巴掌直接将上官云给打飞出去了然后就躺在地上昏迷过去了。

    金英现在哪里敢乱说什么只能够跑到上官云的身边，然后就小心翼翼的查看情况。

    手臂断了那是肯定的，也没有办法去说什么。

    嘴角流淌下来的鲜血，还夹杂着三颗白色的物体，就是被李岳打落的牙齿，全都掉落在地上了。

    “好了，事情已经解决好了，你快点带着你的人滚吧。”

    李岳才懒得听上官云鬼叫，吵死了。

    现在这一阵的迷雾，能够阻挡视线，根本挡不住声音，这里发生的什么惨叫之类的，附近的店面估计都听见了。

    只是碍于这个鬼魅的迷雾，不敢乱进来就是了。

    要是按照正常人的思想，多少都会跑进来了看看热闹了。

    李岳看了一眼，开进迷雾之中的两辆面包车，将躺在地上的所有人都拉走之后，李岳才松了一口气。

    “莫妮卡，现在他们都离开了，我先进去，你关好门之后，直接散去迷雾，今天这件事情算是暂时解决了。”

    为什么说是暂时解决呢?李岳可不觉得上官云就会这样善罢甘休，只是不好好教训一下上官云，短时间内他也不会吸取到教训。

    等到迷雾散去之后，大家都好奇这边发生了什么，跑到这边，仔细观察了一下，除了地面上有一些鲜血之外，就没有什么地方值得注意的了。

    难道不应该是散去满地一片狼藉呢?

    大家都很好奇，不知道发生了什么，看了一会儿热闹就转身离开了。

    只有白叔站在店铺门口，脸上露出了一丝沉思，望了一眼地上的鲜血，轻轻叹了一口气，转身回到了自己的白家烧烤。

    上官家的人全都撤走了，美食街很快就恢复正常了，依旧回到了当时的车水马龙，世间繁华。

    只有李家排挡，今天晚上安安静静的关着门，也不知道里面发生了什么。

    此时的李岳正在浴室里面，打开热水，简单冲刷着自己身上的鲜血。

    不一会儿，地面上的瓷砖地都被李岳的鲜血给染红了，然后被水冲走，又从李岳身上流淌下来。

    不知道过去了多久，李岳身上的血迹全都冲刷干净之后，才擦干净身子，然后走出来。

    身上的破损衣服，沾满鲜血，也全都给李岳包扎起来了，放在垃圾袋里面，放在小黑面前。

    “小黑，帮我丢了吧，远一点。”

    小黑喵喵叫了一声，然后叼起垃圾袋就跑出去了。

    莫妮卡早早拿出来了医疗箱，就准备给李岳会包扎一下伤口。

    李岳看见这一幕之后，也是乖巧坐在莫妮卡身边，然后将身上的衣服给摘下来了。

    看见他的伤口之后，莫妮卡脸上露出了诧异，嘴里忍不住发出了一声惊呼。

    “伤口很长吗?”李岳看不到，所以就有一点好奇。

    听见李岳说话那么轻松，莫妮卡没有办法，娇嗔一声，”这都快三十厘米了，还不可怕吗?”

    “男人，受点伤很正常!没事儿。”李岳摇摇头，根本就不在意，受伤是受伤，但是不可能会特别在意。

    伤口太长了，莫妮卡分了好几次才将伤口给包裹住，明天之后只需要小黑再舔一舔，说不定就好了。

    手臂的伤口也被莫妮卡给包裹起来了，比起第一次要好太多了。

