
　　收到了人民军的命令之后，张作霖也不由得有些迟疑了起来，因为有人提醒张作霖，要防着人民军一手，不可对他们太信任了。由其是两名一直在八角台一带居住的日本人，极力的劝说张作霖一定要谨慎行事，不可大意。

　　原来张作霖虽然己经投靠了人民军，但一直都没有和日本彻底断绝联络，尽管从张作霖的心里来说，确实是希望华东政府能够在东北地区长期统治下去，但在目前局势并不完全明朗的情况下，张作霖也不敢将宝完全押在华东政府这一边，这才保持着和日本的关系，而日本当然也不想彻底放弃张作霖，还希望能将张作霖拉到日本这一边来，毕竟张作霖是东北最大的地方武装势力之一，如果能将张作霖拉过去，当然可以对华东政府造成很大的威胁，有利于日本的行动。

　　另外在张作霖的管辖区内，要比人民军的直接管区要宽松一些，也有利于日本情报人员的活动。于是日本在八角台一带设立了一个情报点，并在此长期驻留两名情报人员，一方面收集情报，观察时局的变化；一方面也设法拉拢张作霖。不过现在的局势是对日本不利，因此拿不出什么干货来说服张作霖，毕竞张作霖可不是那么时糊弄的，于是近段时间主要是将目标放在张作霖手下的人身上，上次汤玉麟主张和人民军翻脸，抢夺人民军的武器，实际是日本间谍在背后唆使的。

　　尽管张作霖也知道，日本人这是在挑拔离间，但也确实触动了他的心事，因为张作霖真有些拿不准人民军到底是什么目地，究竟是真的需要自已帮助守卫铁路沿线，还是想借机诱捕自己或是将自己控制起来。

　　虽然此前张作霖去过沈阳，但那时他只带着20多人来的，而队伍都留在八角台，这样至少张作霖认沩人民军多少也会有一些顾忌，但这一次人民军要求自己还要带2000人去沈阳，这可是占了自己队伍的大半，如果人民军真要对自己下手，不说是将自己的势力连根拔起，但也是元气大伤，剩下的人基本翻不起什么大浪来。

　　由其是张作霖也知道，自己本身也确实不干净，毕竞现在自已和日本藕断丝连，只是这一条就足以让人民军有充份的理由除掉自己。事实上到现在张作霖也不能确定，人民军到底是真不知道自己和日本暗通曲径，还是己经知道却故意装糊途，因此也不由得张作霖不犹豫。

　　不过张作霖也清楚，如果自己这次拒绝去沈阳，无疑是得得罪了人民军，那么这几个月来的剿匪之功也基本白废了，就算将来人民军彻底取得胜之后，不和自己算这个帐，但自己也很可能彻底失去了人民军的信任，想当华东政府的开国功臣，无疑只是一场梦了。

　　于是张作霖思考了2天之后，终于还是决定听从人民军的命令，带着队伍去沈阳，因为去了沈阳也未必就会有事，说不定人民军就是让自己保护铁路线，是自已想多了，好坏都在五五之分；相反如果不去沈阳，结果只有坏处，没有一点好外。因此张作霖最终决定，由自已带孙烈臣、汤玉麟、王利平、张四飞等人，带2000士兵去沈阳，留下张作相、张景惠守卫八角台，并在暗中告诉两人，一但听到了什么不好的风声，立刻带着家眷逃走，不要管自己的死活了。

　　张作霖一行人离开了八角台，经过了2天的行进，到达沈阳。虽然离上一次来沈阳还不到三个月，但这次的景像又大不相同，战争留下的痕迹几乎己不见，而且沈阳的繁荣兴旺却更盛往夕，大道上的各种车辆来往不绝，商铺买卖也都开张营业，由其是在火车站，更胜热闹非常，各种货物上车、下车十分频繁，将几个站台都挤得满满，火车也是一列接着一列驶出，北上南下。

　　另外就是有大量的人员上车、下车，不过张作霖等人心观察，这些人并不是旅客，而是俄国、日本的战俘，在人民军士兵的监押下，都十分老实，叫站就站，叫坐就坐。

　　这一幕也让张作霖等人颇为震憾，虽然他们都知道人民军对外的战果，但毕竞只是听说，而没有直观认知，现在看这么多俄国、日本的战俘，才算是有了一些清晰的理解，张作霖这几年来可没有和俄国人、日本人打交道，两国的军队也见过不少，很清楚的感受到俄军、日军对中国军队的不屑，几乎是写在脸上，偶尔张作霖也会打击落单的日俄士兵，但既使是被俘被杀，但对中国的军队仍然是充满蔑视，傲慢无礼，而现在却看到大量的日、俄战俘，一个个老像绵羊一样低头搭脑，完全没有以前那种不屑一顾的神情。

　　众人见了，也不禁唏嘘不己。而来到沈阳城里，军队被安排到军营去休息，有人领张作霖去见秦铮，原来秦铮己经专门吩咐过，张作霖的队伍一到，就立刻带张作霖来见自己。其实尽管张作霖在旧时空里叱咤风云，但在这时只不过是一个营长级别的军官，和秦铮相比，差距甚远。在正常的情况下，张作霖是根本没有资格见秦铮的。不过现在正是用人之际，因此秦铮打算当面勉励一下张作霖，当然也会搞打搞打，让张作霖安心的为人民军做事。毕竟安抚好了张作霖，是有很大的带动效应，对已经投靠人民军的冯麟阁、马龙潭，还有正在谈归附的吴俊生、杜立三等，都是很好的示范作用。

　　张作霖得知以后，心里也是又惊又喜，他当然知道，秦铮是华东政府的二号首脑，现在统管东北地区政军经财，权势极大，因此心里也颇有些受宠若惊；但又担心把自己一个人调离是什么意思，会不会是要抓自已，不过到了这个时候也不容张作霖拒绝，也只能和孙烈臣等人打了个招呼，然后跟着传令兵离开。

　　时间不长，来到了秦铮的办公室，和人民军一起相处了几个月，张作霖对人民军的规据到是了解不少，知道人民军不兴跪拜之礼，因此赶忙敬了一个军礼，道：“新民府支队队长张作霖，向秦首长报到。”

　　秦铮也是一身军服，还了一礼，道：“稍息，张队长，请坐。”

　　张作霖这才放下手，在秦铮面前恭恭敬敬的坐下，但腰板仍然挺得笔直。

　　秦铮道：“张队长虽然加入我们人民军的时候不长，但表现不错啊，己经剿灭了好几股土匪，立了不少战功啊!”

　　张作霖赶忙道：“那里、那里，其实这些都是刘连长的功劳，他们的火力强大，作战勇猛，如果没有刘连长他幻，只靠我的队伍，是不能剿灭这些土匪的，作霖不敢抢功。”

　　秦铮呵呵笑道：“你也不用谦虚，如果没有你们熟悉地形，环境，又了解土匪的习性，就算是火力再强大，也不可能这么顺利剿灭土匪，所以你有你的功劳，他有他的功劳，缺一不可。”

　　张作霖道：“既然作霖己经加入了人民军，那也是作霖份内之事。”

　　秦铮道：“是啊，说起来是我们的工作有失误。你们虽然加入了人民军，但即没有给你们发军装、制式武器，又没有给你们正式的整编和番号，大概你们心里在怪我们没有把你们当真正的人民军吧。”

　　张作霖赶忙道：“作霖岂敢，之前邱将军说过了，现在正是战时，因此难免有所不周，何况人民军不仅派刘连长助阵，也拔给我们不少枪械弹药，以助剿匪之用，作霖岂敢还有怨言。”

　　秦铮道：“你能这样想当然是好，不过我们可不能长期让你们没有个正式的名份，正好现在你们的队伍来了，明天我就安排人把军装发给你们，全部换上，起码像个样子，另外也会给你们一个临时番号。武器是来不及了，但全部换上莫辛纳甘步枪还是可以的，哦，就是你们说的水连珠。这样你们也就算正式的人民军了。”

　　张作霖听了，且喜且忧，换不换军装，有没有番号他并不在乎，但自己带来的这2000人全部换上莫辛纳甘步枪，当然是又大大提升了自己的实力。但成为正式的人民军，张作霖并不喜欢，其实张作霖对目前自己这种人民军的编外军队状态十分满意，即算是己经投靠了人民军，并借剿匪扩大了自己的实力，但又不算是正式的人民军，让日本对自已还保有幻想，还想拉陇自己，自然也要给自己一些好处，但现在自己成为正式的人民军部队，日本还会不会想拉陇自己，那就难说了，但肯定不会向以前那样对自已充满期望了。

　　但这个时候，也不容张作霖拒绝，总不能说自己只要枪，什么军服、番号都不要了，因此只好装出一付高兴的样子，道：“那可太好了。”而就在这时，张作霖的心里一动，忽然想到现在把自己的队伍正式纳入人民军的体系，仅仅只是给自己一个正式的名份吗？这会不会是人民军有意而为之，目地就是断了自己的后路，以后只能彻底绑在人民军的战车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零五章 东北战事再起（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 