    兰欧这个石头人身上一丝丝皱纹开始快速蔓延，迅速的苍老了起来，再也没有了往日水晶海盗团王的风采，似乎整个人都将随风而逝。

    当提出了投降的意见之后，他的思维已经彻底老化，哀大莫过于心死，相应的思维彻底老化也带动着肉身开始腐朽, 会议厅内其他人看了心里都戚戚然。

    长达三百年的战争已经将他们给榨干了，随着钢铁文明阵营将一个又一个文明与大型海盗团消灭，力量此消彼长之下明眼人都知道现在已经进入了辣鸡时间，朵梵星团阵营也只是吊着最后一口气在拼命抵抗，随着这口气泄去，败亡也只是时间问题。

    但他们真的不甘心, 每一个黑洞级文明与大型海盗团能发展到现在的地步都是无数先辈们用鲜血与汗水所换来的基业, 就这么毁在了他们手里，还有什么脸去面对那些祖先们？

    可现在正面战场打不过，想要偷袭敌人后方钢铁荒原那么大他们也无从下手，还拿什么打下去？

    不知过了多少时间，终于有人开口幽幽说道：“我同意兰欧的意见，还是投降吧，尽力向铁心与军团争取保留现有力量迁移。”

    这个建议一提出，其他人没有反驳，眼神也跟着暗淡了下来，表示默认。

    在彻底抛弃了幻想之后，所有文明领袖与海盗团长都迅速调整心态开始讨论投降的问题。

    “认输可以，但要是他们不接受怎么办？”

    这时一个蛸族的章鱼头一脸狠历的说道：“为了文明的延续，我可以尽可能的降低底线，但如果他们太过分连一条活路都不给的话，我会拉着疆域内三座恒星系中的所有恒星一起为文明陪葬！”

    其他人听后眼神也变得决然了起来，有的文明虽然不像这只章鱼那样可以做到将自身疆域内所有恒星都毁灭, 但真要不顾一切的破坏也能将疆域变成一片废墟。

    军团他们的目的无非就是朵梵星团与水晶荒原，若真的连条活路都不给的话，那他们也只能以此为威胁换取文明生存的机会了。

    翌日，兰欧代表朵梵星团与水晶荒原向军团提交了投降请求, 前线的战火瞬间熄灭，大家都在等待着谈判的结果，看上去这场持续了三百年的战争将要迎来结束。

    这次谈判由铁心和军团两人出面。

    朵梵星团阵营所有人眼神复杂的看着二人，所有的负面情绪都被他们给硬生生的压在了心底。

    而军团也看到了苍老的不像话的兰欧，对方完全就是吊着一口气来和他谈判的，估计等这里的事情一结束，兰欧可能就会老死。

    这次的战争没有谁对谁错，都只是想要多挣一点资源罢了。

    朵梵星团阵营想要拿下钢铁星团，而钢铁文明阵营却是直接先下手为强。

    到了现在这个地步双方都未发发出什么过激的言论，铁心只是对着所有人说道：“你们有什么条件？”

    兰欧说出了早已准备好的腹稿：“我们会直接带着现有的一切离开，并配合你们接收所有疆域。”

    铁心摇了摇头：“不够。”

    兰欧混浊的眼睛忽然亮了一下，是不够而不是不能，这说明对方也不会赶尽杀绝。

    军团他们也没什么斩草不除根，春风吹又生的想法，现在能够打败这些文明，以后就不怕他们卷土重来，这点自信都没有的话还是趁早回家享受生活去吧。

    “你们想怎么样？”

    “让你们离开可以, 让你们带走所有人口与财富也可以, 但是你们必须将自己的所有知识都复制一份给我们！”

    听到这马上就有人激动的吼道：“这是我们一代又一代先人为我们留下的宝贵财富, 怎么可能就这么给你们！”

    军团只是平淡的说道：“你们是战败者, 作为战败者能够让文明带着这么多的有生力量延续下来，已经很幸运了，不是吗？”

    他的话犹如一桶冷水浇在了所有人的心底。

    兰欧他们也不再纠缠这些，同意了军团的条件。

    失败者不仅要把家园拱手让人，还要主动跑得远远的，以免被斩草除根。

    面对这样恐怖的敌人，能得到一次谈判的机会已经很珍贵了。

    如果他们的态度再强硬一些，说不定能够争取到更多的条件。

    但最终，兰欧他们还是没有继续讨价还价，他们怕继续纠缠的话会让谈判失败。

    战争以朵梵星团阵营残余的文明与大型海盗团投降告终，从开始到结束历时三百年，期间不知道有多少中小型海盗团、遗族与恒星级文明被战火波及覆灭或是逃离这里。

    当契约签订之后，残留着大量硝烟的水晶荒原与朵梵星团开启了一场大规模迁移。

    一支又一支规模无比庞大的军民混合船队，从那些未被攻克的恒星系中飞出。

    密密麻麻的舰船排成密集的阵型拱卫着一座座移动基地，在漆黑的虚空中掀起了五颜六色的光芒，这些庞大的船队承载着文明所有的人口。

    钢铁文明阵营的战舰一路监督着这些迁移队伍，直到将他们送出水晶荒原为止。

    这一场迁移活动也不是短时间就能完成的，军团他们一边等待的同时一边也开始打扫他们占据的那些星系。

    看着光屏上那一座又一座满目疮痍的星系王轩叹了口气。

    忽然一只手掌搭在了他的肩膀上。

    手如柔荑，十指如玉。

    这只漂亮的手让王轩瞬间心动……哦不，是心肌梗塞了一下。

    他一脸僵硬的转头问好：“七杀前辈好。”

    七杀剑一脸柔情的对他说道：“不要想太多，战争就是这样的，和你见面之后我很开心，另外，我也要转世了，下辈子再见吧。”

    王轩听后浑身毛骨悚然，他现在面对的不是想太多的问题，而是不敢想。

    他也不是傻子，这些年来七杀剑对他的诡异态度王轩早就感受到了。

    七杀剑自从第一次见了他之后直接由血衣少年变成了红衣少女，可更诡异的是无极剑派其他高层对此都视而不见这，好像这是一件平常的事情不需要太多关注一般。

    这让王轩心里一直都发毛。

    对此他也只能硬着头皮说道：“祝前辈下一世道途一帆风顺。”

