
    “放你的屁！鬼首七煌斩，二式万恶俯首！”

    顾彬面色狰狞，一声大吼，手弯刀洒出如月光华，斩向楚言。

    刹那之间，四周的空气，都仿佛被抽成一丝丝般，不断发出刺耳的爆鸣。

    楚言冷冷一笑，抓住一样东西，猛地向自己和顾彬之间的空地一扔。

    砰的一声，立刻之间，大股大股的浓烟涌了出来，让人双目可见的范围，不足三尺。

    “我还以为有什么手段，原来是浓烟丸！”顾彬冷笑连连，下一刻，眉头倒竖，爆发雷霆大吼，“今天你休想逃走！给我去死！”

    刹那之间，刀光暴涨数倍。

    唰唰唰唰！

    数十道刀影，在顾彬的面前，都凝聚出来一个犹如嘶吼鬼脸的形状，张开血盆大口，朝着楚言吞咬过去。

    那滚滚浓烟，顿时之间，搅动起来，轻而易举，被顾彬的刀气撕开。

    顾彬脸杀机更甚。

    他已经确定，楚言是故弄玄虚，想要用浓烟丸这种骗骗凡人的把戏，来困住自己。

    真是天真！

    “等这浓烟散尽，我要把你碎尸万段！”顾彬心冷笑连连。

    在这个时候，被刀气不断撕扯的烟雾之，突然飞出来一个黑乎乎，全都大小的东西。

    “没用的把戏，省省吧！”顾彬不屑大吼，刀气猛然一转，恍若捕食的巨蟒，向楚言扔出来的东西斩去。

    “没用？你看看那是什么。”

    这个时候，楚言淡淡的声音，从浓烟后传来。

    顾彬眼角一瞥，仅仅一下，脸色瞬间变了。

    脸的怒容，刹那之间，变得惊慌失措，脸颊更是一下子彻底失去了血色，变得惨白无。

    “你、你——”哆嗦着没了血色的嘴唇，顾彬吐出两个字后，顿时怪叫一声，斩出去的弯刀也不要了，果断撒手，毫不犹豫，向后电射而去。

    “没用的把戏，省省吧。”浓烟之后，楚言抄起沈晴的腿弯，通过自己强大的感知力，锁定顾彬的方向，冷冷地将对方刚刚说出的话，一个字未动返还回去。

    “因为那可是——巨涛震山雷。”

    轰！

    楚言话音落下，迅速后退，于此同时，一声撼天动地的bàozhà，将周围十多丈都彻底横扫。

    树林一瞬之间，被炸成了漫天木屑。

    附近的岩石，全都炸成了齑粉，砰然散开。

    地面仿佛是被刀斧狠狠劈斩，出现数不尽的恐怖痕迹。

    那一片虚空，更像是被炸成了一团泥泞，变得一片混沌，叫人看不真切。

    而在bàozhà的同时，顾彬猛然加速，但即便如此，还是被巨涛震山雷bàozhà的威力波及到。

    他感觉自己的后背，仿佛是被一头古巨兽狠狠践踏了一脚，五脏六腑齐齐传来无法形容的剧痛，眼前一黑，哇吐出一口血箭，身子好似被撕碎成了无数片一般。

    砰的一声，顾彬的身体重重摔倒在地，但是他猛一咬舌尖，不顾眼前金星乱冒，也不顾体内乱涌的气血，此刻脸写满了惊恐，手脚并用爬起来后，跌跌撞撞往前跑去。

    此时此刻，他再也没有杀楚言和沈晴的心思，只想活着一条命赶紧离开这里。

    顾彬做梦也想不到，楚言竟然会毫不犹豫，涌出巨涛震山雷这种大杀器。

    更想不到的是，楚言用用了，一开始竟然还卑鄙地先用浓烟丸做幌子，骗自己当。

    “这个家伙根本不按套路！我要赶紧走！”噗的一声，顾彬仰天又吐出一口鲜血，扭头望一眼，见楚言正朝自己追过来，顿时吓得魂都要飞掉了，咬着牙转身埋头狂奔。

    他此刻内脏全部受伤，身也被bàozhà的气流撕裂出道道伤口，此刻奔跑起来，血流如注，看去仿佛是一个血人，格外恐怖。

    顾彬的心，此刻充满了懊悔、恼怒、不甘、愤懑种种情绪。

    原本根本不值一提的一重大成小垃圾，居然一出手重创了自己，简直是耻大辱。

    而事实，楚言此刻心的愤怒，他有过之而无不及。

    “你居然没死！你居然还敢跑！”

    楚言一声怒吼，将沈晴放到地：“你等我一下，我去杀了他！”

    楚言此刻生气是有道理的。

    要知道，那一颗巨涛震山雷，可是他花了足足一百八十点的宗门贡献点，又说了不少好话，才从星罗阁兑换出来的。

    这一次出来，为了保险起见，楚言一共用了三百六十点的宗门贡献点，兑换了两颗巨涛震山雷。

    而他此次出行，兑换的所有材料加起来，是六百点的宗门贡献点。

    也是说，那两颗巨涛震山雷，占了一百还多。

    楚言知道，以他如今的实力，正面想要赢顾彬的话，算底牌尽出，胜的几率恐怕也才不到一成。

    毕竟境界的差距摆在那里。

    而现在苏见远和江盼梦还没有传来安全的消息，附近不知道有没有荒兽，或是其他宗门的修士，所以楚言毫不犹豫，选择了速战速决的方式——炸死对方。

    结果呢，这顾彬的警觉性强得惊人，一发现不对，立刻舍弃手利器，向后逃窜。

    所以楚言花费了一颗巨涛震山雷的成本，结果却只是炸伤了对方。

    这怎么可能不让楚言生气。

    “我看你往哪里逃！”楚言一声大喝，旋即朝着顾彬追了过去。

    巨涛震山雷虽然没有炸死顾彬，但是也将他炸得重伤，现在保存的实力，恐怕还不足之前的二十分之一，而且他全身冒血，所经的一路，留下了极为清晰的血痕，所以楚言根本不用担心追丢了。

    而且对方逃跑的方向，也如楚言之前的预料，此刻他的嘴角，微微扬起一丝冷笑。

    不过让楚言意外的，还是沈晴。

    对方之前被顾彬打伤，手腕脚踝，都是触目惊心的伤口。

    要是普通人的话，现在站立恐怕都很困难。

    但是沈晴不仅走路了，而且竟然还没有被楚言甩开，在楚言身后不到十丈的地方，咬着牙紧紧追着。

    楚言不禁向后瞥了她一眼。

    他可以看得出来，沈晴此刻其实是很痛的，但是不知道这个少女到底经历了什么，心志和忍痛的能力竟然如此惊人，此刻硬生生没有被拉开更大的差距。

    “算了，过会儿再说。”楚言心叹息一声，目光重新锁定前方的顾彬。

    而顾彬此刻趁着机会，不要钱一般朝口倒着疗伤的丹药。
