    第48章 奥斯卡牌香肠，我觉得味道不错！（第二更！）（各种求！）

    不进去不知道，一进去吓一跳！

    如果说从村口看史莱克学院，破旧的史莱克学院已经让人感到很失望了。

    那么进入到了史莱克村的内部，发现所谓的史莱克学院根本就没有自己独立的建筑，而是完全依托在一个村子里面。

    这就更让人失望了！

    不过因为之前李郁松展现出了魂帝的实力。

    对于史莱克学院，众人到底还是没有太过失望。

    毕竟一个普通的招生老师都有魂帝修为，那这个学院的院长岂不是魂圣都有可能？

    有这么多强大的老师，史莱克学院应该也不会太差吧？

    ……

    在将白羽等人带到了第二道测试地点后。

    看着面前一个屋子前，草地上还正排着的一列队伍，戴沐白道。

    “到了，这里就是第二轮测试的地点了，测试的是你们的武魂潜力，不过在测试前，我还需要测试一下你们的魂力，你们在这里稍等一下。”

    说完，戴沐白便顿时向着史莱克村的更深处跑了过去。

    白羽知道，戴沐白这是去拿测试魂力的水晶球了。

    “这史莱克学院好麻烦啊！报名条件就已经够苛刻了，竟然还要测武魂潜力什么的，后面还要测试什么啊……”

    在戴沐白走后，小舞用小手捂着肚子，有些抱怨地蹲了下去。

    早上从索托城一路赶到了史莱克学院，她肚子都有些饿了，却还没有成功入学。

    “喂！你叫白羽是吧，你的武魂真的是蓝银草吗？我怎么看一点也不像啊！”

    在等待中，宁荣荣不知何时走到了白羽旁边，眨着宛如蓝宝书般美丽的大眼睛，有些好奇地对着白羽问道。

    “我说，宁荣荣小姐，你问这些干什么，你该不会是喜欢上了我吧？”

    听到宁荣荣的话，意识沉浸正在精神空间享受的白羽，神情慵懒地微微转过头，看向了宁荣荣，玩味一笑。

    “一个女孩，没事找本人这样优秀的帅哥搭话，可很容易沦陷哦！”

    “呸！自作多情！虽然你长得是好看了那么一丁点，实力稍微不错了那么一丁点，但是本小姐见过的帅哥和天才多了去了，你才排不上号呢！”

    被白羽的眼神一看，宁荣荣顿时俏脸一阵羞红，轻啐了一口后，掐着腰，露出一副很是不屑的样子，顿时转过了头。

    不过在转过头后，宁荣荣虽然俏脸上依旧满是不屑，不过白嫩的脸颊上却不由得浮现出了更多的晕红。

    这个家伙，虽然是好看了一点，但是怎么这么自恋啊！

    不过......为什么感觉这个家伙貌似比上次更好看了？

    宁荣荣有些疑惑。

    “嘿！卖香肠咯！卖香肠咯！奥斯卡牌香肠，又大又粗，美味可口，吃了奥斯卡牌香肠，保证顺利通过入学考……”

    突然，远处传来了一阵叫卖声。

    只见远处一个穿着褐色皮夹克，有着一头银发，不过却满脸络腮胡，看不清面容的男子，正拖着一辆推车，停到了不远处。

    “三哥，哪里又卖香肠的！”

    听到叫卖声，小舞顿时惊喜地站了起来，指着推车的方向便道。

    “三哥~，我饿了，你能帮我去买几根香肠吗？”

    在小舞的撒娇下，唐三自然是笑着回答：“好好好，我去帮你买！”

    看到远处推车，白羽自然瞬间认出了推车主人的身份。

    刚好他现在也有些饿了，就去买一些香肠吃吧。

    于是，白羽跟唐三一起向着奥斯卡推车走了过去。

    而身后的宁荣荣也跟了过来，她现在是跟白羽较上劲了。

    “大叔，给我来几根香肠！”

    看着推车后的奥斯卡，唐三顿时说道。

    “大……大叔？”

    唐三的话，让奥斯卡如遭雷劈，不禁顿时后退了几步，满脸的悲愤地指着唐三。

    “你说什么呢，我才不是什么大叔，我今天才十五岁呢！”

    “啊！！”

    听到奥斯卡的话，唐三和后面的宁荣荣都不禁顿时睁大了眼睛，心中有些不可思议。

    十……十五岁？

    这络腮胡，怕是说五十岁都有人信吧！

    不过才十五岁，毛发竟然就这么旺盛了吗，这也太离谱了吧……

    看到奥斯卡一脸悲愤，白羽不禁摸了摸下巴。

    说句公道话，就眼前奥斯卡这旺盛的络腮胡。

    不知道奥斯卡底细的人，怕是谁也不会觉得这个有着这么浓密络腮胡的家伙会是一个十五岁的少年。

    不过有一说一，小小年纪就有这么茂盛的毛发。

    这样不凡的天赋，要是能给前世那些未老先秃的程序猿们，怕是一个个都会感动到泪流吧。

    程序猿：气抖冷，什么程序猿什么时候才能站起来！

    发现自己说错话了，唐三顿时一阵尴尬，连忙给奥斯卡道歉。

    然后买了几根香肠，准备带回去给小舞吃。

    “不要吃！”

    路上，就在唐三准备先替小舞尝尝香肠味道的时候，远处突然传来了戴沐白焦急的大喝声。

    只见戴沐白正手拿着一个水晶球，飞速狂奔过来。

    “怎么了？”

    看到戴沐白一脸的焦急，唐三有些疑惑。

    “这香肠，不能吃！”

    在狂奔到了唐三身前后，戴沐白顿时深吸了一口气，脸色有些难看地指了指唐三手上的香肠。

    “为什么？”

    唐三愣住了，看着手上的香肠，心中满是不解。

    这香肠他是看着奥斯卡烤的，应该没问题才对啊！

    “这……”

    看到唐三一脸疑惑，戴沐白正准备给唐三解释。

    一旁突然传来了一阵含糊不清的声音：“什么这香肠不能吃，我觉得挺好吃的啊！”

    听到声音，戴沐白不禁下意识地看了过去。

    只见白羽正走了过来，手上还抓着一大把奥斯卡牌香肠。

    在戴沐白的注视中，白羽还直接将一根香肠一口塞进了嘴里，然后大口咀嚼了起来。

    “你……你……你……，这……这……这香肠，它……它真的不能吃！”

    看到白羽已经吃了好几根香肠了，戴沐白睁大了双眼，指着白羽，手指颤抖不已，憋了半天地说不出话来。

    其实他也不是很想让白羽知道奥斯卡香肠的坑比之处。

    但想到要是他欺骗了白羽，搞不好就会被后面发现真相，恼羞成怒白羽给一顿爆锤。

    戴沐白最后还是怂了，准备告诉白羽真相。

    不过白羽真的不知道吗？

    (本章完)

