    第45章 兽耳

    就被一条毛茸茸的尾巴捆了起来。随之就是一道极其清冷的声音说道：“嘿哟，小郎君，火气不要那么大！”

    “什么时候？”安和大惊，奋力挣扎却没有丝毫作用。

    障目！安和眼睛变成了金色之后，周围的环境发生了变化，这里不在是一个巍峨陡峭的大山，而是一处鸟语花香的地方，还有许多长着狐狸耳朵和尾巴的狐妖！

    “狐妖？”安和有些好奇，并没有多害怕，反而心生几分亲近。

    “狐妖？什么狐妖！要叫狐仙姐姐。”捆着安和的狐妖将安和凑近后勾着他的下吧，拨动了一下他的脸。打量一番后说道：“真是像她的很呐！”

    似乎是为了确认什么又仔细的闻了一下他身上的气息。

    “你身上的味道好熟悉啊！”

    清冷的声音变得有些激动看向安和的眼光变得有些热切。

    安和被看的极其不适：“狐仙姐姐，我二人初来乍到，为了匡扶正义，不小心走错了路，误闯了贵宝地，还请姐姐勿怪！”

    “匡扶正义？小弟弟，你现在都自身难保了还诓什么正义啊？”

    “不是不是，是祁君山有个妖物我二人要去出一份力。”

    听到安和说道祁君山，面前这个狐妖瞳孔瞬间变大，戾声道：“祁，君，山！”额头青筋暴起，束缚安和的尾巴不由得加重了几分力道，安和变得更加难受！

    恢复过来后将安和放下耐心的给他整理了一下衣角说道：“我是涂山苏，我们涂山一脉的现任族长，祁君山的事不是你一个凝神境小娃娃能掺和的事。”

    “你帮我做一件事只要成了，我出手帮你解决祁君山的问题，没成你就哪里来回哪里去吧！”

    “好！不过我要先清楚是什么事！还有和我一起来的哪个我要先确认他的安全。”安和拍了一下皱巴巴的衣服说道。

    “不是什么大事，没有性命之忧，你且放宽了心，我们可不喜欢杀戮。走吧。就是想确认一下你的身份而已！”

    闻言安和心里有了些许抵触：“我这是？那我到底是个啥？连人都不一定是吗？”

    但迫于形势还是跟她一同前往。这里的狐妖有很多啊！看着这个被群山环绕的世外桃源，这里就像花海，到处都是盛开的鲜花，古树，木质的宅子与环境是无比的契合。

    村落的中央是一个参天大树，安和看的这个树时这才恍然大悟，原来头顶的叶子都是这个树的！这就是独木成林吗？无数的树枝穿过绿叶向上生长像是一片生长在草地上的树林。

    这片树林的主体是颗宽四十米，高近米的树，枝繁叶茂，将整个涂山镇都遮掩了起来，他们都生活在此树的荫庇之下。树上布满了绿色的苔藓。大树枝繁叶茂。

    树枝长了还长了些浅青的果子，拇指大小，不仔细看还真发现不了。

    有一小部分的树叶上刻着字。安和和涂山苏一路走来有不少的涂山族人投来好奇的目光。

    走到大树边，大树显露出一个树洞，涂山苏推着安和的后背：“去吧，哪里将证明你。”

    安和不情不愿的走了进去。树洞合并，他也只能硬着头皮往前走，向着红色的光源走去，不过好在没走多久看到了一坛赤红色的泉水在树洞里，无数的根系伸出向着的位置安和生长而来。

    安和扭动着身体在这狭小的空间里蹦来跳去，但根系却越来越多，很快就缠上了安和将他往潭水里拖拽。

    “卧槽，我就知道不应该来的，现在窍穴被封灵源闭塞我只能等死？”安和的挣扎没有起到什么作用，很快就没入血池之中。

    根系深深的刺入安和的皮肤，吸收着他的鲜血。安和感觉自己越来越虚弱的意识也变得模糊。“该死，不要我活着逃出去，不然我肯定要砍了你！”

    安和昏迷后古树将他的鲜血吸收了大半，浑身上下七八个血洞的安和被丟道了池底，池水顺着血洞流进安和的体内。

    血脉之中，树枝在安和的心口开了一个豁口，将他的心给取了出来。将一颗干渴脱水的心放了进去。血池中的血水从他的心口流入，干渴的心胀慢慢充盈，逐渐变得有光泽和血色。

    慢慢的在其胸口处跳动了起来。安和身上的伤口开始愈合。又为其更换了半截脊椎骨。

    涂山苏在树外站在，看到安和进去后心里无比的期待，紧握着双手祈祷。

    “哎，只是苦了我那姐姐，君儿如今的转世被找到。只怕也不会对涂山有所认同，他身上的人味太重，虽然有古树帮他替换血脉，但前世的记忆却回不来多少，毕竟君儿被偷走时也才刚出生没几个月。能记得什么？”

    站起身来的涂山苏看着伴灵树，观察了半天终于找到安和的名字，涂山君！

    好温暖，安和感觉他被一股柔和温暖的气息环绕。这是什么感觉？感觉从未有过的安心与舒适。

    一个温柔的声音在他耳边响起。

    睁开双眼，安和看到一个面容模糊的人出现在他的面前和他说着话：“我的孩子，你要快快乐乐的长大！嗯-？以后就叫你涂山君吧！我的好大儿，muma。”亲吻了一下安和的脸颊。

    “小君儿！”

    “这是梦吗？我叫涂山君？不，我叫安和！”

    再次睁开双眼的安和多了两条尾巴还有一对狐耳耳朵。

    潭水还有一半。

    安和看着血池中自己模糊的倒映：“我的耳朵怎么长毛了？咦，这手感还挺好毛茸茸的。”身后，感觉自己后面多了两个东西，安和伸手摸了摸，“这是尾巴？”

    安和感知到身后有什么东西一扭一扭的上下摆动着。一左一右两个尾巴伸到面前安和摸了几下，手感也是出齐的好。“我这是变成兽耳娘了？不对，还好，兄弟还在！兽耳君？”

    “哈。”安和对着水中自己的倒影自嘲的笑了一下：“我到的算是个什么？”

    使劲的掐了一下右臂。

    “嘶！”

    “卧槽！这是真的，这一切居然都是真的！！”

    不过很快就认了命：“哎，灵源还没有恢复，出去吧！在这里待着也不是个事，总要去面对。”

    安和向外走去，只感觉腰酸背痛：“我现在变成凝神境一重天巅峰了？我的背和腰好疼，心口也有点疼。”

    安和内心忐忑的从树洞里走出看向涂山苏时后者先是松了一口气，然后笑了起来。

    “小乖乖！过来！来小姨这边！”涂山苏非常热切的朝安和招了招手。

    “前辈，额，姨你可以叫我安和，或者涂山君也可以！”

    ?  ?求评论，求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

