    “同时，徐啸也是一位出道及巅峰的球员，在CBA的第一年就夺得了总冠军，并且靠着场均30+8+12+3+3的豪华数据当选了总决赛的FMVP。之后，他参选了07年的NBA选秀，并在首轮第三顺位被山猫队选中，第一个赛季, 他的场均数据就超越了他的老板，也就是篮球之神乔丹新秀时期的数据。....”

    主持人慷慨激昂的声音看的徐啸都有些热血沸腾了。

    之后徐啸又打开了某微，热搜第一条的标题起的很有意思。

    《天不生徐啸，华夏男篮万古如长夜。》

    徐啸默默的在下面为这条帖子点了个赞。

    徐啸登上了自己的账号，找到了周节轮的那条动态，在下面回复道：“感谢周董的盛情, 我很期待。”

    随后，徐啸就私信周节轮自己的联系方式, 关闭了某微。

    看着身旁睡姿有些诱人的可人，忍不住扑了上去。

    .............

    忙碌了两个小时，徐啸意犹未尽的躺在沙发上，这才想起昨天的奖励应该到账了。

    打开系统，徐啸看了一眼背包的奖励。

    【S级技能包（篮球）。】

    虽然介绍很简短，但是徐啸很兴奋，这可是第一个篮球类的S级技能。

    “打开”

    徐啸怀着激动的心情打开了这个技能包，不断闪过的人物让徐啸有些惊讶。

    威尔特-张伯伦、比尔-拉塞尔、埃尔金-贝勒、里克-巴里、埃尔文-约翰逊、拉里-伯德、朱丽叶斯-欧文。

    画面上的人物无一不是名人堂的球员。

    忽然，一阵刺眼的金光闪过，画面上的人物开始逐步显现。

    “卧槽。”徐啸忍不住爆了句粗口。

    “拉里-伯德！”看着画面上的拉里-伯德，徐啸有些兴奋。

    这是一位传奇球员，也是最有影响力和统治力的球员之一，在那个时期他带领的凯尔特人几乎战无不胜，即使面对拥有其他巨星的队伍也毫不逊色。

    面对奥拉朱旺，伯德拥有着13-3的战绩，根据数据显示，在两人常规赛对决中，伯德与大梦十次交手中只输过一次，而前者在对局中场均能拿到30分。1986年双方在总决赛相遇, 伯德再次在6场比赛里打败奥拉朱旺赢得了冠军。

    面对乔丹，伯德拥有着23-11的成绩，最可怕的是他在季后赛和乔丹相遇的成绩是6战全胜！

    在乔丹成为联盟最强大的男人之前，他从与伯德的对战之中吸收了很多经验，之所以成为最强就是要被最强击败很多次，在乔丹之前，伯德就是当时联盟中的巅峰人物。

    但是由于技能还没显示出来，这让徐啸有些紧张。

    一般来说，系统给的技能都会是该球员最强的技能之一。

    拉里-伯德最强的技能毫无疑问都是进攻手段。

    比如他的三分球。

    拉里-伯德在1986至1988年连续三年连庄了NBA全明星三分大赛冠军。

    【叮....恭喜宿主获得拉里-伯德的三分技能。】

    .....徐啸已经被震惊的说不出话，心心念念这么久的三分技能居然在打完奥运会就得以实现。

    【融合中....恭喜宿主融合成功。】

    徐啸迫不及待的开了属性面板，惊喜的发现三分数值那一栏的数字已经飙升到了95。

    “WC，这....”

    75到95，整整加了20点三分球属性。

    此时的徐啸很想大声的吼出来：“还有谁！”

    但是房内的佳人还在熟睡中，徐啸只能压抑住激动的心情。

    徐啸激动的来到球馆，开始训练。

    徐啸不断的接过发球机射出来的篮球，不停的在三分线外进行着投篮。

    “唰、唰。”

    100投96中！

    徐啸这才体会到三分球和中投一样准的快感。

    接着，徐啸又尝试投了几个超远三分，结果还是很准。

    10中7！

    不愧是S级三分技能, 这简直是为自己量身定做的。

    试想，NBA如果出现一位既拥有詹姆斯的天赋, 还有一手拉里-伯德的三分。

    这将会是什么样的场面，提前大结局？，不是没有可能，如果能找到一两位不错辅助的话。

    之后的半个多月，徐啸和刘祥龙一起奔波在各大品牌公司。

    奥运会冠军的分量不用多说，找上门来的品牌商像是饿了一年的老虎，一个个的排队找上门。

    徐啸和刘祥龙两人足足奔波了半个多月才走访完这些公司。

    两人经过了层层的讨论以及筛选，才确定下了三家国产品牌。

    一家是周小福珠宝黄金，两年3000万美刀。

    一家是茅台酒厂，此时的茅台还不像后世那样出名。

    经过重重谈判，徐啸也没有收取什么代言费，象征性的收取了五年500W美刀，另外，徐啸将获得茅台0.35%的股份。

    这也是徐啸最得意的一笔投资，双方都觉得自己占了大便宜。

    此时茅台的市值刚好1000亿左右，0.35%也就是三亿五千万华夏币，换算成美元也就是5000万左右，徐啸的市场代言合同每年又在1500W美刀左右。

    这一下子签了五年，就省下了2000万美刀。

    不过，徐啸可不是做亏本生意的人，在后世，茅台的股份一路疯涨，直到涨到市值3万亿才逐渐平稳。

    到时候，徐啸手上的股份将会为他带来上百亿的收入。

    还有什么比这种投资来钱快吗，到时候等到手上的BTB一涨，以及之前入股的特拉斯的股份，徐啸将会一跃成为身家数百亿美刀的富豪。

    那个时刻，自己也能买下一支NBA的球队，和乔丹一样，当当老板，培养培养新人就够了。

    最后一家代言的公司，徐啸选择的是“白象方便面。”

    这是一家民族企业，三分之一的员工都是残疾人，除此之外，他们也经常为受灾地区捐款，而是这是唯一一家拒绝了日资入股的大型面业巨头。

    徐啸觉得应该支持一下这种民族企业，所以当徐啸说出只要10W美刀一年的代言费的时候，白象的董事长差点没激动的跳起来。

    有了奥运会冠军代言的形象加持，徐啸也相信白象方便面一定能一跃成为华夏方便面真正的巨头。

    之后，徐啸和周节轮周董见了一面，又过了三天，徐啸终于录制出了周董为他写的歌。

    名字叫做《曙光》

    细腻的歌词配上徐啸那S级的唱功，一经发布就引起了轩然大波。

    这首歌甚至被入围了金曲奖。

    不过此时的徐啸并不知道这些，因为他已经和林雨馨一行人返回了夏洛特。

    就算知道，徐啸也不以为意，因为他早有预料，08年周董的才华不用多说，自己的唱功徐啸心里也有数。

    徐啸也并不打算理会这些，此时他的脑海中只有一个想法。

    那就是拿到这个赛季的总冠军，娱乐圈的纷纷扰扰徐啸并不想过多的去参与。

    回到夏洛特的第一天，徐啸就在乔丹所在的小区够买了一栋别墅。

    和乔丹的别墅就隔了五六栋的距离。

