    “啊！佳宁，这不好吧！”

    “我怎么能跟你，随便找个地方，做那种事呢。”

    对于周佳宁的话，陈平很吃惊。

    “有啥不好的，反正就咱们两个，不管咱们做啥事，秀茹和小玲都不知道。”

    “你知不知道，我真的太喜欢你了。”

    “你治好了我的心脏病，就是我的救命恩人。”

    “我长这么大，还没交过男朋友呢，也没跟男孩子亲热过。”

    “你是第一个让我心动的男人，我真想跟你在一起，把自己给你。”

    现在，只有她跟陈平两个人，所以说话胆子也大了。

    “佳宁，现在事情还多着呢。”

    “咱们先去医院吧，等见了孟叔叔，了解了案子，到时候咱们再决定吧。”

    陈平现在突然有点烦恼了。

    跟沈秀茹在山谷里干坏事，他也是有点累的。

    后来，又抱着沈秀茹跳跃着回到村里，消耗了不少体力。

    真要跟周佳宁做啥坏事，自个身体也吃不消。

    等一会儿见了孟炎，谈完案子后，再想办法婉转地拒绝周佳宁吧。

    陈平心里是这么想的。

    周佳宁也不再纠结，加快了车速。

    五分钟后，车子就到了镇上的人民医院内。

    在医院的停车场停下了车子后，陈平看到孟炎跟孙莉、杨青三人，已经在医院大门口等着了。

    “陈兄弟，你终于来了。”

    孟炎见到陈平后，就招手喊了起来。

    陈平和周佳宁马上小跑着，走了过去。

    杨青看到周佳宁后，笑了笑。

    “佳宁，你也跟着陈平哥一起来了呀？”

    “嗯，我开着车子，就顺便把陈平哥送来了。”

    “那好，一会儿咱们一起在镇上吃了晚饭后，我跟孙姐坐你们的车子，一块儿回村里去。”

    杨青说，她要跟孙莉乘坐她的车子回村。

    这让周佳宁很不爽。

    一会儿，她还想在郊外找个没人的地方，跟陈平亲热呢。

    现在，杨青和孙莉两个婆娘，说要搭顺风车，岂不是坏了她的好事。

    但是，她又不能拒绝。

    只能勉强笑了笑，说道：“嗯，没问题。”

    而陈平听到，杨青和孙莉要跟他们一起回去，心里也就松了口气。

    这样，周佳宁就不能缠着他，跟他亲热了。

    他也好让身体缓一缓。

    这时候，孟炎对陈平说道：“陈平，许明浩确实失踪了。”

    “我们刚才在医院里调取了监控，他是被两个穿着白大褂，蒙着面的人，推着出去的。”

    “后来，上了一辆套牌车子。”

    “之后，这辆车子离开医院后，就消失了。”

    孟炎说了一些情况后，陈平心里挺纳闷的。

    不过，他能确定的是，把许明浩掉包走的人，肯定是许家的人或者是许家派来的人。

    他现在有强大的感应能力。

    或许到了许明浩睡的重症病房内，能感应到一些信息。

    于是，他就对孟炎说道：“孟叔叔，我想去看看许明浩睡的病房。”

    “好。”

    随后，孟炎带着陈平、孙莉、杨青、周佳宁四人进了医院，来到医院的重症病房。

    “许明浩失踪之前，就躺在中间那张床位上。”

    孟炎指着，重症病房内的一张病床说道。

    “嗯。”

    陈平静下心来，开始感应这间病房内的信息。

    几秒钟后，他感应到病房内留有一股很强劲的邪气。

    这股邪气，比许明浩体内散发出来的邪气，要强大几十倍。

    看来，掉包带走许明浩的人，是专门修炼邪功的高手。

    很可能是古毒流派的高手。

    感应完后，陈平走进重症病房，又仔细检查起来。

    等检查完，孟炎就问道：“陈兄弟，发现什么线索没？”

    “孟叔叔，许明浩是被修炼邪功的高手带走的。”

    “我能感觉到，这间病房内的邪气特别重。”

    “是掉包走许明浩的两人留下的。”

    “而且，来的人是一男一女。”

    陈平强大的感应能力，让在场的人都很吃惊。

    这时候，杨青一副迷恋的眼神看向陈平。

    “陈平哥，你能说说，到底是什么样的人，会把许明浩这个重度昏迷的罪犯偷走呢？”

    “偷走许明浩的人，有没有能力救活他？”

    这些不仅对于杨青来说，是很想知道的。

    同样，警方这边也很想知道这些信息。

    杨青说完后，其余三人都看向陈平。

    其实，陈平现在心里也没有底。

    他想了想说道：“偷走许明浩的人，应该是古毒派的邪功高手。”

    “不过，我对古毒派不太了解，也不知道他们能不能让一个将死之人活过来。”

    如果换做陈平来医治这样的病人，想让许明浩复活，也是有不少难度的。

    要帮他进行，经脉修补和固元气治疗。

    而这两种治疗方法，只有医仙掌握了。

    孟炎听了后，说道：“咱们警方的人，一直在暗中留意着许家各人的动向。”

    “目前还没有发现，有啥反常的举动。”

    这时候，孙莉也发表了意见。

    “许家的许元雄、许元英兄妹俩人，实在是太狡猾了。”

    “很多事情，他们自己都不出面，都是通知手下去做的。”

    “而且，他们做事手段残忍。”

    “这次，咱们抓到的那些绑匪，一部分中毒伤亡了。”

    “只有跟着孤狼来的人，虽然没有死，但是基本上都成了废人，有的连说话的力气也没有。”

    “不知道，这些人是怎么搞的，怎么会成这样。”

    其实，孙莉不知道的是，这些匪徒是被陈平破了气。

    身体的气机一旦被破，整个人就没有力气，说话都会很吃力。

    这样的人，别说让他们坐牢了，就是放出来，连个正常人都做不了。

    在社会上想要再犯罪，根本就不可能。

    陈平则笑了笑，“孙姐，这样岂不是更好。这些人，以后别想再犯罪了，也不会有好人被他们迫害。”

    杨青很赞同陈平的话。

    “对啊，陈平哥说得对，对付坏人就得这样。不过，这些坏人也挺可悲的，我看年龄都不大，就这么废了。”

    “估计这就叫自作孽不可活吧。”

    几个人聊了一会儿后，孟炎说道：“看来，事情比较复杂的。”

    “陈平兄弟，不好意思让你来一趟。”

    “时候不早了，这边医院有我们的人守着，剩下孤狼，他们会看守得紧紧的，不会再出意外了。”

    “咱们几个人去镇上吃点东西，吃完后大家都早点回去休息吧。”

    “嗯，好。”

    随后，一行人，两部车子，离开了医院，去镇上吃了点晚饭。

    吃过晚饭后，杨青饶有兴致地说道：“现在才晚上六点半，反正时间还早，要不咱们几个去逛逛街吧。”

    周佳宁一听杨青要去逛街，她顿时有点窃喜，“小青姑娘，要不你跟孙小姐两人去逛街吧。我跟陈平哥就先回去了，村里还有不少事情要忙呢。”

    陈平也说道：“我还要回去给法里昂治疗外伤，还得去看看三位癌症病人的情况。”

    周佳宁是想着，如果杨青和孙莉两人逛街去了，她就有机会跟陈平亲热了。

    所以，这会儿她心里有点紧张。

    不过，杨青个婆娘竟然打消了去逛街的念头。

    “那我们也不去了，回到村里我也跟你们一块儿帮忙。”

    “佳宁，你开车吧，咱们直接回去。”

    “行。”

    四个人已经坐在车子上，周佳宁发动车子，朝村里而去。

    车子刚启动，陈平就接到了一通电话。

    电话是沈秀茹打来的。

    沈秀茹问，他跟周佳宁啥时候回来。

    这婆娘是担心，两人去了医院回来的半路上，做出啥出格的事情。

    陈平马上回道：“秀茹，我跟佳宁已经在回来的路上了，跟小青姑娘和孙姐她们一起回来的。”

    沈秀茹一听杨青也在，心里就放心了。

    陈平和周佳宁，总不会当着杨青和孙莉的面，秀恩爱吧。

    “那好，我们还在忙活呢，你们回来后，过来一起帮忙。”

    “嗯，没问题。”

    跟沈秀茹通完电话，才过了不到两分钟，陈平收到了一条信息。

    信息是田秀秀发来的。

    田秀秀：‘陈平，今晚上天黑后，我在宿舍等你。’

    很简单的几句话，陈平心里已经很明白了。

    田秀秀是让他睡在她那儿。

    他简单地回了两个字，‘好的。’

    车子到了村里，陈平从老村医家里拿过草药后，就去找法里昂了。

    法里昂跟曹小敏这几天，一直都睡在王大瑶家里。

    王大瑶家里两个睡人的房间，一个客堂。

    两个房间王大瑶和曹小敏霸占了。

    法里昂作为男士，就在客堂内的地上，摊了一条席子，将就着睡在上面。

    陈平到了王大瑶家的时候，几个人刚吃好晚饭。

    这晚饭还是法里昂做的。

    “法医生，吃过晚饭了呀。我从山谷里找了些治疗你外伤的草药，你啥时候有空，我帮你用上。”

    见到法里昂后，陈平就直接说道。

    法里昂见陈平来了很开心，“现在就帮我用上吧，这天气热，再不治疗，我就怕要发炎感染了。”

    “好。”

    陈平朝王大瑶和曹小敏点了点头，就让法里昂脱了衣服和裤子，帮他在伤口上涂草药。

    法里昂把身上的衣服脱了。

    大家发现，这老外身上还挺壮实的，手臂上和肚子上，都是一块块凸起的肌肉。

    不过，昨天被许明浩他们绑架后，折磨得有点惨。

    身上都是一条条口子，看着有好几百处。

    “法医生，你忍着点啊。”

    “我帮你涂了草药，一个礼拜后，伤口就能痊愈了。”

    “嗯，谢谢你了，陈医生。”法里昂感谢了两句后，又问道，“对了，陈医生，伤口好了后，会不会留下疤痕啊？”

    “不会，这个草药效果特别好。等完全康复后，绝对跟以前一样，皮肤很光洁的。”

    “嗯，那就好。嘿嘿。”

    听到不会留下疤痕，法里昂很开心。

    陈平很快就帮他涂好了草药。

    法里昂感觉浑身都凉飕飕的，特别的舒服。

    “谢谢你啊，陈医生，你这个草药效果不错啊，我现在就感觉凉凉的，很舒服。”

    曹小敏马上没好气地说道：“老师，草药都是这样的。只要是清凉的药草，涂在身上都会感觉凉的。”

    “你的伤在一个礼拜内，能不能完全康复还不好说呢，你别听他吹牛。”

    曹小敏根本不相信陈平说的话，因为她们自己家里，世代中医。

    她心里很清楚，有时候中医就喜欢夸大事实。

    法里昂马上训斥道：“小敏，你个丫头咋这样？你这是不相信陈医生的医术啊？”

    “你是想陈医生的药治不好我的伤口，想我身上留下很多疤痕吧？”

    曹小敏听了老师的话，心里也生气。

    “老师，你咋说的呢。”

    “我说的就是事实，我们家里都是有名望的老中医，我从小见识过的。中医中药效果缓慢，对付外涂的伤口，基本上效果不大。”

    “你就别抱太大希望了。”

    法里昂也生气了。

    “你个丫头，就见不得你老师康复吗？”

    “这几年，你在法欧好的一点都没有学到，净学一些诅咒人的了。”

    老师和学生俩，说着就吵了起来。

    陈平看着很无奈，也没有劝说。

    这时候，他的手机响了。

    拿出来一看，是赵小美打来的电话。

    看来，赵贵家里出事了。

    他很快就接听。

    “陈平啊，我是小美姐。”

    “我爸和我妹子，都得病了，你能不能现在过来一趟，帮忙看看啊？”

