    第648章 血衣大帝（大章）

    与此同时，在这一瞬，苏秀衣也感受到了一股浓郁无比的欲望之力。

    之前苏秀衣并没有感受到这般纯粹的欲望之力，此刻，苏秀衣才意识到欲望之力的可怕。

    此人不是玄天界的人，绝对是来自世界之外的存在，对方的欲望之力太过于纯粹了, 而且刚才似乎提到南天大地的修士时，被他称呼为蝼蚁。

    很显然，对方的来历不凡，此刻的苏秀衣眼睛里露出一缕激动之色。

    “这是哪里来的傻屌，居然这般的自信，怕是还不知道自己的死期快到了吧。”

    之前充满恐惧的血犬站在苏秀衣身旁，哪双眼睛看向通道时, 眼睛中露出一抹不屑之色了。

    苏秀衣没有说话, 安静的站在那里。

    很快，一道身影从黑暗的通道中走出。

    苏秀衣看到一个一袭红衣，骚包无比的青年，从通道中走出，站在虚空之中，整个人拥有着一股特殊的欲望之力，哪怕是随意看一眼，仿佛就会被它的那一股力量所吸引。

    陷入无尽的欲望之中。

    整个人无比的狂妄与霸道。

    从通道中走出，居高临下的俯瞰着神魔战场，看着神魔战场，红衣青年直接一脸不屑地摇摇头。

    “果然，这片世界这些岁月以来一直被昊天世界吞噬天地法则，如今贫瘠无比，不过现如今天地灵气不断的复苏，法则之力不断地恢复，这里也能够很快恢复一些，否则的话, 到时候大人吞噬也没有太多的好处。”

    “这片大地上的人，一个个死气沉沉他, 我昊天世界即将降临，到时候尔等将会以欲望之力踏破天穹，证得不朽之道。”

    “我昊天世界的降临，不是入侵，而是对你们的拯救，我们就是神，是救世主。”

    “世界的开启，不但能够让这片大地之上的灵气恢复，也能够让尔等能够一窥武道之巅峰。”

    “不过只有臣服我昊天世界者才有资格有能力追求不朽之路。”

    红衣青年一出现，悬浮在虚空之中声音响起，可怕无比的力量让他的声音不断地蔓延而开。

    神魔战场之上，一道道的身形猛地看向核心之地，听见红衣青年的话，所有人猛地惊醒，眼睛瞪得浑圆，谁也没有想到今日那被封印的世界居然开启。

    南天大地之上，一位位仙帝也听见青年的话，这一瞬间眼睛里射出一缕缕精芒。

    “刚才的异动, 居然是昊天世界开启了, 我倒要看看那人如何镇压昊天世界, 无数岁月吞噬了太多的法则之力，其中的强者绝对强大的可怕，绝对不乏大帝境界的存在。”

    “我倒要看看他如何匹敌。”

    “我们的机会来了！”

    “只要吞噬足够的法则之力，我们也会急速的提升修为，南天大地的盛世即将降临。”

    听见红衣青年的话，同时这一瞬间，无数人清晰地感受到天地法则与灵力急速的复苏。

    对于他们来说，这是难以想象的好处。

    “拜见天神，拜见天神！”

    神魔战场之上，有很多散修修炼的正是欲望之道，这一瞬间，在红衣青年出现的那一刹那，一股可怕无比的欲望之力蔓延而开，这些修行欲望之道的散修，此刻，仿佛看见了他们心中的神。

    将红衣青年当做了他们的救世主，在他们看来，这神魔战场就是一个囚牢，将他们囚禁在其中，此刻的他们，仿佛看到了自由的希望。

    通道之外，苏秀衣和血犬就这么安静的看着表演的红衣青年。

    红衣青年声音落下之后，缓缓的低下头俯瞰苏秀衣和血犬。

    看见一人一狗就那么看着他，红衣青年非常的享受，觉得苏秀衣与血犬被他的欲望之力所影响。

    “蝼蚁，还不跪拜本尊吗，你们是我来到这个世界第一个见到的人和狗，虽然天赋寻常，但是我也可以勉为其难将你们收做奴仆。”

    虚空之中，低头俯瞰苏秀衣与血犬的红衣青年，此刻一脸的自信。

    觉得以他大帝初期的修为足以镇压一切。

    看着红衣青年表演的苏秀衣与血犬听见对方的话，一脸的鄙视，觉得此人简直就是眼高于顶，不将天下英雄放在眼中。

    不过，让苏秀衣意外的是，这红衣青年并不是浮夸，苏秀衣能够清晰地感受到红衣青年自己说出的话，青年自己骨子里深信不疑。

    体内的那一股浓郁无比的欲望之力，导致如此。

    那一股欲望之力将他带入疯狂的境地。

    在红衣青年自己的心里，自己就是独一无二，至高无上的存在。

    看着红衣青年双目紧盯自己，苏秀衣摇摇头，淡淡地说道：“抱歉，我这人没有兴趣做别人的奴仆。”

    红衣青年听见苏秀衣的话，愣了一下。

    “你不做我的奴仆，那你就没有追随我的资格，本尊向来不会给那些不知好歹的人，没有感恩之心的人，不能看清楚自己的人机会。”

    红衣青年的嘴角泛起一抹自信的弧度，仿佛做他的奴仆就是无上恩赐。

    觉得苏秀衣拒绝他的要求是愚蠢，是烂泥扶不上墙。

    红衣青年觉得这可是蝼蚁人生中不可遇见的机缘，苏秀衣遇见了却不抓住，去改变自己的命运。

    红衣青年眼睛中的那一缕欲望之力消失，这一瞬间，居然露出了一丝悲切之色。

    仿佛苏秀衣可悲可叹。

    “没有想到世间的人居然变得如此愚昧。”

    “你可知道本尊是何人？”

    “本尊告诉你，我是血衣大帝。”

    “你可知道大帝？”

    “忘记了，这一片大地法则之力被不断的吞噬，在这里不可能出现大帝境界的，哪怕是仙帝，也应该是这些年来昊天世界吞噬之力减弱才堪堪踏入的吧。”

    血衣大帝摇了摇头，觉得世人愚昧。

    “不堪造就！”

    “看来本尊还得去寻哪些天骄，只有天骄才有资格做我的奴仆。”

    血衣大帝的声音落下之后，就想离开。

    这一瞬间，本来平平无奇的苏秀衣突然之间腾空而起，挡住了血衣大帝的去路。

    “抱歉，我没有让你离开！”

    苏秀衣伸出手拦住了即将要离开的血衣大帝。

    血衣大帝抬头看向苏秀衣，眉头紧皱。

    “哪里来的废物？”

    “你觉得你有能力阻拦我吗？”

    “你是不是对大帝境界的强者有什么误解？你觉得你有能力挡住我，让我不能离开此处？”

    “原来有着仙帝境界的修为，但是你觉得区区仙帝能够挡住本尊的去路吗？”

    本来对苏秀衣懒得理会的血衣大帝这一瞬间生气了。

    那双眼睛中露出可怕无比的憎恶之色。

    竟然有人挡住他的路，在他看来，这是自寻死路，这是寻死。

    如此清晰的感受到欲望之力的苏秀衣，这一瞬间就这么看着眼前的血衣大帝，冷冷的问道：“其实我很想知道你的信心到底来自哪里？”

    世间人大多自卑，但是眼前的血衣大帝居然自信到这般难以表达的地步，苏秀衣还真的是第一次见。

    此人修炼的大道很顺特殊，这一独特的大道真谛，盲目的相信自己，仿佛世间至今无敌，苏秀衣还是第一次见到这般奇葩的欲望之力。

    “呵呵！”

    “本尊的话，在你眼中居然是盲目的自信，果然蝼蚁终究是蝼蚁，果然是坐井观天，不知道天有多高地有多广。”

    “滚开，本尊不杀你，已经是给你天大的面子，你要珍惜，不然这天这地也无法容纳你。”

    血衣大帝低头冷冷看着苏秀衣说道。

    苏秀衣平静无比，并没有因为血衣大帝散发的冷冽气息而忌惮。

    “如今本尊踏入了大帝初期，你可知道，从出生到如今，本尊修炼了多久？我告诉你，本尊仅仅修行了1000年，你知道吗？本尊1000年的时间就踏入了大帝的境界，哪怕是在强大无比的昊天世界，本尊也是前无古人的绝代天骄。”

    血衣大帝一脸的狂傲自信。

    “是吗？”

    “那你接我一拳试试。”

    苏秀衣算是明白了，对眼前的血衣大帝你说再多的话也是屁话，对方根本就不会放在眼中，苏秀衣也不想与红衣大帝继续多费口舌。

    苏秀衣本来安静的站在虚空，但是一拳挥出的这一瞬间，可怕无比的力量猛地爆发。

    此刻，苏秀衣动用了六道轮回拳。

    如今，苏秀衣大道以六道三极为基。

    生死大道，复苏寂灭大道，阴阳大道被苏秀衣直接调动。

    苏秀衣也没有隐藏，面对大帝境界也是全力以赴，虽然血衣大帝自信到近乎盲目，但是苏秀衣可不敢大意。

    可怕无比的力量，仿佛要将虚空压炸。

    苏秀衣的力量，强大的不可思议。

    本来满脸不屑的血衣大帝，这一瞬间，看见苏秀衣这一拳也变得认真了一丝，但是并没有真正的惧怕。

    “想要动手吗？那么今日我就教你如何做人。”

    血衣大帝的自信可不是盲目，而是来自他强大无比的天赋与自信，面对苏秀衣恐怖无比的一拳，血衣大帝不动如山，瞬间抬手压下。

    血衣大帝一出手，恐怖无比的力量如同火山爆发一般。

    这一片虚空，居然直接在哪恐怖无比的力量席卷而开时，似要毁灭，仿佛天怒。

    大帝境界的修为，这一瞬间展现的淋漓尽致。

    而苏秀衣强大无比的一拳此刻居然直接崩碎！

    “嗯？”

    “没有想到还有些手段，果然能够踏入大帝境界的强者都不能小觑。”

    感受到对方恐怖无比的攻击，要将这里山川毁灭，苏秀衣的大道之力瞬间喷涌而出。

    这一瞬间，苏秀衣仿佛化为了一个吞噬漩涡，能够吞噬天地。

    那一股恐怖毁灭的力量，直接被苏秀衣强势吞噬，哪怕如今的苏秀衣大道化为吞天瓶还弱小，但是对付血衣大帝并不难。

    而且苏秀衣双目放光，大帝强者对于苏秀衣来说就是一个非常完美的磨刀石。

    各种各样的神通被苏秀衣信手拈来，对着血衣大帝笼罩而去，此刻的苏秀衣，想要知道自己的极限在哪里。

    苏秀衣并没有动用百道之剑，直接将血衣大帝斩杀。

    苏秀衣的手段层出不穷，突然的变化让自信无比的血衣大帝一个措手不及，脸色震惊的看见苏秀衣。

    苏秀衣手段简直让人不可思议。

    一个修行者，哪怕天赋再强，能够将一条大道强大，已经非常的难得，而苏秀衣仅仅只是眨眼之间就动用了近百种大道之力。

    容不得血衣大帝不震惊。

    “没有想到区区蝼蚁还有些实力，不过想要击败本尊绝无可能。”

    “不会觉得自己修炼的大道多，手段层出不穷，就可以阻挡我的无敌之路吧！”

    “在我的面前，你的手段再多也不值得一提。”

    震惊之后，此刻血衣大帝变得更加的自信，因为刚才他并没有全力出手，施展自己的绝技。

    血衣大帝可怕无比的自信和他的怒火这一瞬间达到了一个极致。

    整个人的气息，这一瞬间猛地提升了一个层次。

    血衣大帝的手中出现了一柄长刀，长刀挥动，虚空之中可怕无比的大道法则激荡，恐怖无敌的刀气纵横虚空。

    轰隆隆。

    可怕无比的刀芒，仿佛要毁灭天穹。

    看见这一刻的血衣大帝全力以赴，苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，手中一柄仙剑出现。

    面对可怕无比的刀芒，苏秀衣也是一剑斩出，这一剑，剑芒如同一道星芒。

    直接将血衣大帝可怕无比的刀芒撕碎，仿佛要将天穹一分为二。

    “放肆，区区蝼蚁居然胆敢向本尊拔剑，谁给你的自信？”

    见自己的攻击被苏秀衣所破，此刻的血衣大帝怒喝一声，可怕无比的声音如同万千利刃一般，对苏秀衣意志海攻击而去。

    这是可怕无比的意志力神通。

    与此同时，手中的长刀气息再次暴涨，一刀强势破碎苏秀衣的剑芒，整个人一往无前，携带着恐怖无比的杀意，如同一尊从血海中走出来的修罗。

    这一刻的血衣大帝，真的认真了。

    本来觉得苏秀衣不堪一击，但是交手之后才发现苏秀衣的难缠。

    (本章完)

