    周围百姓，其中有多愁善感者，已经偷偷抹起来了眼泪。

    那些扭送了周媪来报官的百姓也露出了尴尬的神色。

    几个读过书的叹息道：“义哉！义哉，人尚不如妖怪。”

    李福德沉吟一会儿道：“东仓翁你既然行盗窃之罪，按律流放，但你是为救人所迫，按人情，救人一命，足可以抵去流放，但按律法，不可因你徇私。”

    随后开口道：“便判你限期一年内将所偷盗之财务，十倍返还于人家，且不可再为偷盗之事，若未偿还，或者再兴偷盗，便将此罪算上，数罪并罚。”

    “至于周媪，既然不是你偷盗，那便是无罪，但既因你而起，便也应该起偿还之义务，当与东仓翁一起偿还。”

    东仓翁还有些懵。

    下面百姓却欢呼雀跃：“父母官圣明！”

    其中叫得最开心的，莫过于刚刚掉眼泪的。。

    这时候有一人道：“那日是我看错了，周媪没偷我家东西，是本来就丢了的，不需要还的。”

    却见李福德拍了下桌子：“判决已下，不容更改，退堂！”

    退去了公堂，李福德走了下来，拿出来了两贯钱：“老人家，钱慢慢还，重要的是清清白白。”

    周媪一下子哭了出来：“多写父母官大人法外开恩！”

    就要磕头。

    却是无论如何也不肯收下这些钱去。

    东仓翁也拒绝：“既是我犯下的错，如今的结果我们也认，只希望大人能准许我留个牌位在周媪家，允许我们做点帮别人找寻丢失物品的小营生，以偿还债务。”

    李福德道：“设立淫祭本是不许，但是你若真能帮老百姓早到丢失的东西，本官当允许你在周家设下一牌位，只是不得在外设坛立庙, 蛊惑祭祀。”

    “多谢大人, 我实在不知道如果不去偷盗, 能做什么营生。”

    毕竟是老鼠精。

    原本寻找食物，他也不以为是偷，而以为是自己辛苦找来了的。

    善恶感不强。

    如今财神做不成了, 但也能做个扶乩找东西的，毕竟老鼠吗, 找东西倒也方便。

    李郸道则是走到跟前, 抓了一把香灰, 给到了那东仓使者：“你自己设个香炉吧，把这个放到炉子里。”

    这香炉灰是麻姑山玄真观中的炉灰, 李郸道给了东仓使者，便是将其收为小弟了。

    东仓使者感应到炉灰之中有大神通者的气息，十分恭敬请到了手中。

    对着李郸道十分畏惧, 刚刚便是李郸道说出了他的原形。

    李郸道开口道：“诸魈鬼各有等降。能为祸於民, 迷惑妇女, 运财宝於空室, 能使贫而富，富而贫, 皆魑鬼也。”

    “这等妖邪本都该问斩。”李郸道一开口，便有天刑鬼律荡漾。

    一股无穷杀机将东仓使者淹没，以至于其两股战战, 竟然变作一头狗大的老鼠原形。

    当下把众人吓了一跳。

    “不过诸大邪凶妖闻正令而改过归正道者，如法官诉其非者, 天将宜赦。”

    李郸道开口道：“我叔叔虽然没有做酆都法官，却也已经有了审判阴阳之能, 算是为你法外开恩，赦免死罪了。”

    “你日后当约束子孙, 谨慎修行，不可滥用神通，等着周媪阳寿尽时，便应当离去，不可侵占人房屋。”

    那东仓使者这才点点头，表示明白。

    随后一咕噜烟离去。

    而周媪也面色复杂，在人群中被百姓们询问东询问西的, 不能脱身。

    李福德驱散了百姓，让他们各自回家睡觉，却对着李郸道开口道：“侄儿来的正好，看我如今修治的这茂名县如何？”

    李郸道赞叹道：“已经十分不错了, 只是这衙门看起来太磕碜了。”

    “这还是修整过的，我刚来的时候，这里就是四面漏风。”李福德吐槽道：“小庙一间，破桌一张，椅子都是三条腿的。”

    李郸道哈哈道：“那确实算是不错之极了。”

    随后问道：“婶婶呢？端午节前你的书信到了泾阳，说是婶婶怀了身，要给我老李家添香火，老爷子就打发着我来了。”

    李福德一念起杨氏，脸上便露出了温馨笑容：“她正在休息着呢，如今休息得早，明早你再给她把把脉。”

    “二姐说，她肚子里怀的是两个娃娃。”李福德笑道：“也不知道是真是假。”

    李郸道看了看李福德的命宫，稍微推衍一下，当下恭喜道：“婶婶既然有感应，那就是真的，而且是一儿一女的龙凤胎呢！”

    李福德一下子就跳了起来，那叫一个欣喜若狂：“真的？”

    李郸道哈哈道：“做侄子的难道还会耍着你玩？”

    李福德又嘿嘿的笑了一阵，随后问道：“爹，大兄，大嫂如今还好吧？”

    “老爷子身体倍棒，捐了个兵部员外郎的官，比叔叔你这七品的县令还高一品呢？”

    “卖官鬻爵？”李福德皱眉。

    李郸道知道他误会了，便开口解释了这件事情，李福德才舒展开来。

    “至于我爹，如今也是医术精湛了，跟着一起修医典去了，得了个九品医官的身份，那针灸之术，已经得了几分真谛了，在长安也算有几分名气了。”

    李郸道嘿嘿道：“至于我娘吗，已经给我添了一个弟弟，如今大名李学道，小名羊屎蛋，如今已经被那太乙山隐仙观的在世仙人抱元子定做了弟子，未来必定有一番作为。”

    李福德却道：“又是一个有仙缘的？”

    李郸道点头：“这也是没有办法的事情，我在红尘中修行，不脱离俗世，多少你们也沾到了我的一点仙气，说不得拔宅飞升，你们也有那么一个名额，跟着我去大罗仙界去。”

    李福德敲了一下李郸道的脑袋：“惯说些大话。”

    却道：“照你这么说，我这儿女也是有仙缘的不成？”

    李郸道掐算了一下：“这个却是难说，不过男儿有封王之炁，有一场人间荣华富贵，女儿嘛，诶，竟然有文炁，有官运，还不小，能拜丞相。”

    李福德摇摇头，却笑道：“女丞相，却是奇闻。”

    说是如此，却笑个不停。

