    不久之后，吴良等人扎好了帐篷。

    接着便开始了对太阳墓的查探工作，上百座太阳墓，说多不多说少也不少，主要是每一个墓的面积都不算小，而吴良探查的又十分细致，因此进度自然不会太快。

    如此除去吃饭与避开最热时段休息的时间。

    堪堪消耗了一整天的功夫，吴良等人才探过了这片太阳墓的大半。

    在这之前，虽不能说是毫无收获，但收获亦是十分有限。

    不过吴良可以肯定的是，后世考古界得出的有关太阳墓的推论应该不错，这些太阳墓修建的时间应该至少在夏商时期，甚至可能更早一些，处于石器时代与青铜时代的交界点。

    因为墓中散落的那些器具大都是一些十分古老的石器、陶器、骨器的碎片，偶尔能够看到那么一两块青铜碎片，亦是极为原始的青铜合金，吴良一眼便能看得出来，这样的青铜根本就达不到制作工具与器具的强度，撑死了也就能够制作一些小型的装饰品，制作水准的话亦是十分的落后。

    这一整天的时间，亦是把瓬人军众人累的够呛。

    其实他们也没出什么大力，主要还是精力方面的消耗。

    与以往发掘古墓的经历不同，这次太阳墓之旅非但在路上消耗的时间很长，进入这个奇异世界、甚至已经发现了太阳墓之后，查探的时间亦是长了不少，并且环境也恶劣了许多，这对他们的精神与意志自然也是一项严峻的考验。

    最主要。

    这片太阳墓除了造型上比此前发掘的那些古墓奇特了一些，又在这样一个与世隔绝的奇异世界之外，目前为止看起来就像是一片平平无奇的古墓遗迹，这自然也令瓬人军众人略微有些泄气。

    好在功夫不负有心人。

    就在吴良等人探过大半的太阳墓时，他们终于还是发现了一点不太一样的东西。

    那是一具伏倒在地的尸首，正位于下一处吴良等人即将查探的太阳墓外围。

    尸首的身上并未穿有任何衣物，皮肤已经变成了略有些干枯的黄褐色，皮肤之下的肌肉与组织亦是出现了风干的现象，使得这具尸首看起来又瘦又干，呈现出了皮包骨头的状态，也就只比吴良等人此前见过的那些彻底干掉的干尸略微丰盈了一些。

    而从皮肤的完整度来看，这具尸首似乎并未经过正常的腐烂流程，而是在死后直接就开始了脱水与风化……

    “公子，这具尸首看起来死亡的时间应该不会太长吧？”

    杨万里率先发现了尸首，一边叫吴良与众人过来查看，一边将自己的看法说了出来。

    他所说的“死亡时间不会太长”乃是相对这片太阳墓而言，吴良之前已经说过这片太阳墓的建造时间应该是在距今2000多年甚至更早以前，而此前在这里发现的尸首也都只剩下了连朽木都不如的残肢碎骨，与之相比，这具尸首自然算的上是比较“新鲜”的。

    “应该是……”

    吴良微微颔首，在典韦与杨万里的护卫下小心来到了这具尸首附近。

    这具尸首虽然伏倒在地上，但因为全身上下没有任何遮挡，而身体上的器官只是干瘪却不曾腐烂，因此很容易便能够判断出性别——这显然是一具女尸。

    身高估计在一米四左右，整个背部并没有明显的外伤，因为已经是皮包骨的状态，亦是能够看出骨骼也没有明显的断裂。

    吴良仔细的查看了一番，从背部无法看出这具女尸的死因，于是又对典韦与杨万里说道：“你二人将她翻过来瞧瞧。”

    “诺！”

    典韦与杨万里应了一声，亦是没有直接动手，而是使用工兵铲自女尸身下插进去，而后向上撬动小心将其翻转了过来。

    女尸的前面同样没有发现明显的外伤，只是可能因为这一面受到的日照与热风侵袭较少，保存情况要比背部略好一些，皮下的肌肉与组织也要再略微丰满一些，甚至同样黄褐色皮肤还具有一点轻微的弹性，就像此前在广川王刘去墓中见过的那具鞣尸一般。

    “公子，这具女尸肯定不属于太阳墓，老朽虽然看不出她究竟是何时死亡，但她显然与这片太阳墓中的一切事物格格不入，一定是后来才来到此处的。”

    于吉上下打量着女尸，捋着胡须正色分析道，“不过老朽最奇怪的是，什么样的女子会脱光了衣裳来到此处，就算我们在此处并未见过一个活人，甚至连只飞鸟都不曾见过，可这沙漠中的日头也不是闹着玩的，老朽前些日子嫌热没裹头巾，头顶就生生晒脱了一层皮，疼了好些天才缓过来。”

    这事瓬人军众人都知道，老童子那地中海发型头顶一根毛都没有，居然还敢学旁人不戴头巾，自然是有他受的。

    “且不说这些，你们有没有觉得这具女尸的面容有些眼熟？”

    吴良却又凝神问道。

    “眼熟么？”

    众人下意识的看向女尸那黄褐色的有些干瘪的脸庞。

    白菁菁微微蹙眉道：“你这么一说，眉眼之间倒的确与方琼有些相似，不过已经变成了这样便不太好说了，在我看来，许多西域的人好像都是这副模样，高鼻梁、眼窝还有些凹深，看起来都差不多。”

    脸盲症。

    这不是这个时代的人独有，后世亦是有不少人是一样的感觉。

    而且东方人看西方人脸盲，西方人看东方人也同样脸盲，一群人的脸放在一起，根本就认不出谁是谁来。

    吴良以前也对西方人与西域人脸盲，总觉得每个人都长得差不多，后来NBA与维密看得多了，才逐渐得到了缓解。

    更何况女尸的脸已经有些干瘪。

    五官都已经发生了不同程度的变化，自然又增加了辨认的难度，也不怪众人看不太出来，就连吴良亦是多看了几眼才觉得有些相似。

    “不过这具女尸的身高却与方琼十分不符。方琼的身高接近六尺，而这具女尸身高则不到五尺，差别还是挺大的，不过看起来倒是与此前那尊方琼的‘石像’高度十分接近……”

    诸葛亮亦是将自己看出的差别说了出来，但说到此处的时候，他便猛然有愣住了，沉思着说道，“有才哥哥，你说这会不会是与那‘石像’同一时期的方琼留下来的，若是这么去想的话，便又变得有可能了。”

    “正是如此。”

    吴良点了点头，说道，“此前我审问方琼时曾听她说过，她十年前离了扦泥城后便去了中原，这与扦泥城的‘魔女’出现的时间相吻合，也就是说此事方琼并未说谎，而她若在此处留下了一些足迹的话，也应该便在十年前，就像那尊‘石像’一般的年龄。”

    说这话的时候，吴良不由想到了后世考古学家在孔雀河北岸的太阳墓中发现的那具被命名为“楼兰美女”的女性干尸。

    只不过据后世科学测定，那具女性干尸的年龄应该在45岁左右，并且死亡时间距离后世已经超过了4000年，也就是说“楼兰美女”已经是中年妇女，与方琼的尸首应该不会有任何关系。

    但在位置大概就处于如今的“骆驼坟”附近的小河墓地。

    考古学家还发现了一具被命名为“楼兰公主”的保存完好的年轻女尸。

    这具女尸被放置在一个船型的木棺之内，双目紧闭，嘴角微翘，就像是中了魔法刚刚睡去一般……不知道会不会与方琼存在什么关系？

    当然。

    这只是吴良毫无根据的猜测，做不得数，最多只能算是一种突发奇想罢了，并不能当真。

    摇了摇头，将这胡乱冒出来的想法甩出脑海，吴良又道：“老先生方才说的亦有些道理，但凡有些常识的人，便不可能在这片沙漠中光着身子行走，这也是不合理的地方，除非这里还来过其他的人，将她身上的衣裳扒了去，又或是因为某种特殊原因，她便是不着一丝的到了沙漠之中，来不及准备衣裳，也无处准备衣裳。”

    “那会是什么原因呢？”

    白菁菁又道，“就算来不及准备，身为一名女子，便是平日里也断然不可能不穿衣裳吧，西域女子也是知道廉耻风化的吧？”

    “我也说不好，所以说是某种特殊原因……”

    吴良微微摇头，耸肩说道，“不过这对于我们来说算是一个新的发现，暂时别再碰她，大伙再在附近探寻一番，或许能够找到一些与她有关的线索，如此便有机会解开她身上的谜题。”

    于是吴良等人开始分头行动。

    不过每个人之间依旧保持着不超过20米的距离，一旦有人遭遇特殊情况，确保互相之间有个照应。

    结果才搜寻了两分钟。

    前往隔壁那座太阳墓中探查的杨万里便又叫了起来：“公子，这里也有一具女尸……不是，这里竟有好几具女尸，你快来看看！”

    “好几具女尸？”

    众人皆是一愣，连忙汇聚过来跟着吴良一同前去查看。

    的确同时杨万里所说，这座太阳墓的木桩之间一下子出现了好几具女尸。

    这些女尸保持着不同的姿势，或伏或仰或侧身倒在地上，身上同样没有任何衣物，而尸体的干枯状况与此前发现的那具女尸亦是十分相近。

    非但如此。

    这些女尸的容貌、身高与此前发现的那具女尸也仿佛是一个模子里刻出来的一般，尤其是摆在一起这么对比观看，简直就是一模一样！

    “这……”

    众人纷纷面露惊异之色。

    这片平平无奇的太阳墓，如今也终于变得诡异了起来……

    “各位还记得方琼此前的经历么？”

    吴良一边仔细查看着这些女尸，一边凝神说道，“鄯善王曾杀过她三次，一次抛尸，一次焚尸，一次将尸首镇压，而我们在白龙湖的神秘小湖中发现了方琼的‘石像’，但方琼却依旧活的好好的，也就是说方琼应该拥有许多尸体，而眼前这些一般无二的女尸，便与方琼的经历十分相似，就算不属于方琼，应该也是相同经历的人留下来的……我们现在距离真相应该已经越来越近了！”

    眼前的一幕，给了吴良一种正在观看《生化危机》的感觉。

    在那部电影中便有这样一个令人印象深刻的画面：主角千辛万苦逃出了看守她的研究所，来到研究所外的时候，迎接她的是一个堆满了她的尸体的大坑……

    “……”

    众人明白吴良的意思，但这并不影响他们被眼前的情景震慑到说不出话来。

    “另外，包括此前发现的那具女尸，你们有没有发现，这些女尸的头都朝着一个方向，似乎都有着同一个目标？”

    吴良接着又道。

    “？”

    众人闻言连忙再一一看过这些女尸。

    吴良说的不错，这些女尸全都与脚下这座太阳墓中的那些木桩组成的射线保持着平行，并且脑袋统一朝向这座太阳墓的圆心！

    所以……

    不带众人做出回应，吴良已经抬脚向这座太阳墓的中心地带走去。

    典韦自是立刻跟上，众人随后反应过来，亦是簇拥着跟了过来。

    如此来到这座太阳墓中心。

    众人又在中间那使用砂石铺设垒积起来的圆形大坑中看到了十几具完全相同的女尸，她们同样保持着头朝圆心的放射状体位倒在地上，似乎这里便是她们宁死也要到达的地方。

    而在圆心的位置。

    众人看到了一口颇为完整的船形木棺，同时也是他们到达这片太阳墓之后看到的第一口保存如此完整的棺木。

    甚至这口棺木上面还盖着棺盖。

    而在这口棺木旁边。

    吴良等人终于看到了一具不太一样的斜靠在旁边的尸首，那是一具裹着兽皮的尸首，干枯程度与那些女尸亦是相差不大。

    最大的区别则是，这尸首并非女尸，而显然是一具光头男尸！

    最引人注目的，是这具男尸手上戴着的一枚鸽子蛋大小的绿宝石戒指，在阳光下的照射下甚至有些刺眼……

    吴良清楚的记得，当初审讯方琼的时候，她提到过这枚戒指！

