    刘星暴露在自家老妈和岳母面前，吓了一大跳，哆哆嗦嗦。

    “我……我……真是不知道！阿青她总是不跟我说话，不肯理我。她不告诉我，我怎么知道！她病了……我也是很担心的。”

    “担心？！”王阿姨戳着他的胸口，大声骂：“你几天不回家，让她病倒在家里！要不是人家小薛去看她，她……她指不定就没了！她这一阵子瘦成这个样子，肯定是病了！你连自己的枕边人都不关心！你有什么资格说你担心？！鬼才信啊！”

    刘妈妈本来要骂自己儿子一顿，见王阿姨对着刘星一顿大骂，一下子护犊的心理占了上风，靠了上前挡在儿子面前，赔笑道：“亲家母，先不要生气，不要生气。你且先坐下，有话好好说，孩子不对，我一定好好教导。这是医院，不好大声嚷嚷，也不好让别人看了笑话。”

    “笑话？！”王阿姨气得不行，大声：“你们家儿子这样子对我家闺女，你们难道还想要什么好面子不成？！你们家本来就是笑话！儿媳妇重病在家几天没人搭理！你们这么狠心歹毒，还想要什么面子！如果我家青儿有个什么三长两短，我就卯了我这条老命——跟你们拼到底！”

    王阿姨年轻守寡，能一个人拉扯两个孩子长大，自然有她强悍的一面。

    女子为母则刚，听说女儿生死不明在里头抢救，她心里又气又心疼，气刘星一家子太狠心，更气刘星一直没出现，没将女儿当一回事，心疼女儿选错了人嫁错了夫……

    “我告诉你们！你们最好保我家青儿没事——不然我们没完！你不是开什么相馆吗？我天天到你家店门前哭丧！让你在荣城活不下去！我还要到你的单位骂你！揭露你的丑恶面孔！让所有人看清你的真面目！”

    刘星本来不是胆子大的男人，被丈母娘这么一骂，吓得冷汗津津。

    “我……妈……您别生气，有话好好说……别这样……”

    薛凌见老人家生气得不行，怕一会儿指不定闹出事来，便上前拉住王阿姨的胳膊。

    “阿姨，您不能冲动。王青现在还病着，她还需要您呢！她一向是你疼着长大的，有您在，她就会有娘家有依靠。您如果气坏了身子，那她该怎么办？您可是她现在最需要的妈妈。”

    王阿姨听到这一声“妈妈”，瞬间红了眼眶，整个人歪倒在薛凌身上。

    “我的青儿！我可怜的娃～呜呜！”

    一旁的老刘怕老人家压坏了薛凌，慌忙上前帮忙搀扶。

    “您小心点儿，小薛她还怀着孩子。刚才她说得对，王青她现在最需要您这个妈妈。您得千万要挺住，先不要激动，坐下歇一歇。”

    王阿姨一顿发作后，就像焉了的气球一般，歪倒在长凳上，默默流着泪水。

    刘星暗自吞咽口水，见没人愿意搭理他，只好往自己的妈妈走去。

    刘妈妈恨铁不成钢瞪他，低声：“瞧你干的好事！医生说了，阿青现在的情况很危急，如果她能缓过来，病情控制得住……接下来养好身子还得动手术。如果……撑不住……让我们要有心理准备。”

    刘星听得目瞪口呆，讪讪坐在一旁，不敢动弹。

    怎么会这样？

    她什么时候病了……他怎么都不知道！

    自打他停薪保职后，他每天都睡到八点多，起床后她都已经去上班了。

    他懒洋洋洗漱，然后走去厨房找吃的。

    她做了早餐吃完，就会搁在炉上温着留给他吃。

    他吃完就将碗筷撂下，然后就晃了出门，骑自行车去相馆。

    相馆有生意他就忙，没生意就跟小莉聊天说话打扑克牌。小莉年轻有朝气，爱撒娇爱调皮，身上似乎总是那么有活力。

    中午他都会带她下馆子，她爱吃什么他就带她吃什么。

    然后两人找地方玩，直到开店的时间都过了，两人才慢吞吞回去。

    慢慢地，他连晚饭都不想回家吃，家里的东西哪里有外头人家师傅煮的那么美味，更何况王青的厨艺不怎么行，他打一开始就不怎么满意。

    于是这一阵子他连晚饭都少回家吃，跟小莉继续下馆子，满荣城逛着找好吃的。

    偶尔天气好，他甚至载着小莉去隔壁镇上找好吃的。

    在小莉身上，他体会到那种……以前从没有的恋爱感觉！

    他发现他错了，以前跟王青只是兴趣相投，同事间那样的欣赏，只是王青温柔贤惠，很适合做妻子，所以他才懂了心。

    可自打结婚后，他发现生活太像一潭死水，一点激情也没有。

    在小莉身上，他体会到前所未有的感觉，让他欢喜让他激动。

    每次晚上跟她分开，他心中总是万般舍不得，巴不得连晚上也开店，晚上也不回家。

    慢慢地，王青似乎发现了什么，对他愈发地冷淡了。

    他看着冷冷清清的家里，面对冷淡如冰霜的妻子，他愈发想念小莉的好。

    王青明明只有二十多岁，却总给人感觉很老沉，跟小莉身上的蓬勃朝气根本没法比。

    家里唯一让他喜欢的，应该是总能保持整洁如新，到处打扫得很干净。

    小莉则不一样，她不爱干家务活，就连店里的打扫都撒娇让他这个老板动手。

    可他偏偏吃她这一套，喜欢得不得了。

    这大半个月来，他都等到晚上八九点才关门，送小莉回家后，才慢吞吞回家。

    他跟小莉说，他结婚后才发现自己没恋爱，真的是后悔。

    小莉让他尽快跟王青离婚，这样子两人才能名正言顺在一起。

    虽然跟她认识只有短短三四个月，可他却已经确定她更适合跟自己在一起。

    那天晚上，他跟小莉卿卿我我到快十点，才骑车回了家。

    王青昨天已经放了年假，家里领了不少年货，还有一半是他的。

    她没睡，正在灯下等着他。

    他打开门，见她脸色又白又黄，整个人瘦得病怏怏的，看起来跟一个三四十岁的老女人一样，忍不住一阵心烦。

    她说，她有话对他説。

    他想起小莉这几天总催促他跟王青离婚，脱口就道：“我也有话对你说。”

    王青将书搁下，冷冷盯着他看。

    那时他心里一阵虚，一时不敢再开口，安静站在门后。

    王青似乎叹气，低声：“你跟那个女的还是好上了，对吗？”

    虽然是问句，可她的语气笃定十足。

    他吓了一跳，始料不及她竟已经都知道了，一时反而没胆量再开口。

    王青冷冷笑了，低喃：“我们结婚才一年多点儿，你就已经连家都不想回。我中午做了饭，骑车给你送过去，看到你搂着那个女的，两个人笑得很开心……”

