    爱德华-威腾用力抿着嘴，看着被关闭的视频页面，好笑的嘟囔着，“‘2的N次方’是神奇的数字？”

    “因为光子的边界能量点不包含‘2的N次方’？这是什么理由？不止不包含2的N次方，也不包含一百、一千、一万，难道十进制的过渡数字，全都很神奇？”

    “无脑的逻辑……”

    爱德华-威腾好笑的摇了摇头，左右看了看干脆去泡了杯咖啡，决定工作一阵子再休息，研究好不容易有了进展，他可不想睡一觉醒来发现是个梦。

    “继续工作！”

    “质量点……真是太神奇了！”他精神奕奕的投入到工作中。

    爱德华-威腾所做的‘质量点’，是一种M理论夸奖下的数学逻辑，可以理解成有关多维空间物质组成的想象，再以数学的方式表达出来，所以他对赵奕的解释是，“可以想象成一大堆弦，以某种特殊结构组成形成的。”

    弦理论、M理论的结构框架下，确实可以这样去理解。

    因为有关‘质量点’的分析，是在M理论框架下的数学表达，抛开M理论基础构架，放在其他领域，也同样是一种数学表达。

    数学表达是否正确是无法验证的，因为M理论也只是一种理论，它存在的目的是对无法解释的现象、规则进行解释。

    这种解释没有被推翻的时候，它就可以理解是正确的、存在的。

    ‘质量点’的论述对完善M理论非常重要，让其他物理学家知道一定会很惊讶，因为论述‘质量点’都可以看做是实现‘半次革-命’。

    弦理论经过了两次革-命，才出现了‘超弦理论’以及‘M理论’，论述‘质量点’能算的上‘半次革-命’，足以见得研究工作有多么重要。

    爱德华-威腾的心情可以想象，他继续工作的主要内容，就是为已完成的构架添加内容，其中有一项工作就是，对每个质量点数值点位标记取值区间，他连续标记了三个已完成表达式的数值取值，就忽然停住手头上的工作，眉头也跟着蹙了起来，脸上的表情越来越严肃。

    “咚、咚、咚！”

    “威腾先生，你该休息了。”

    学生兼助理卡蜜拉站在办公室门口，不满的喊道，“你已经工作超过二十个小时了。这也是我第三次来提醒你。健康的身体，才是做研究的保障，而且，你已经六十岁了。”

    “卡蜜拉，你说的对。”爱德华-威腾说着话头也不抬，“你可以去休息了。”

    “请带好门，谢谢。”

    卡蜜拉也顶着个黑眼圈，看过去的目光满是幽怨。她是爱德华-威腾的学生，生活助理是她的兼职工作，生活助理肯定要照顾生活，最少不能让爱德华-威腾长期不睡觉。

    爱德华-威腾根本就不去睡觉，她也只能在旁边办公室小睡一会儿，没想到醒来爱德华-威腾还在工作。

    她都忍不住怒骂出声，又怕打扰到爱德华-威腾的工作，只能小声嘟囔道，“该死的，本来我了解他的。早知道就不应该干这份工作。”

    爱德华-威腾则是完全不理会，继续沉浸于工作中，他发现了一个值得注意的地方--好多表达质量点的数值区间，都包含‘2的N次方’？

    如果不是刚才赵奕说，‘2的N次方’是神秘数字，他一定不会注意这一点，但听到了赵奕的说法以后，他做区间取值的时候，也就特别注意了一下，发现大部分做的区间取值，都会把‘2的N次方’的数值包含在内。

    “难道是巧合？”

    “不可能啊！”

    “难道赵奕是对的？”

    “这不可能！”

    “绝对是巧合，一定是巧合，也只能是巧合……”爱德华-威腾嘴里念念叨叨着，就继续动笔运算下来。

    卡蜜拉走近听到赵奕的名字，忍不住好奇问道，“威腾先生，赵奕怎么了？”

    “他是错的，他已经疯了！肯定是疯了！”爱德华-威腾大喊着不耐烦回答道。

    “疯了？”

    卡蜜拉有些不解，“真的疯了吗？也许他的女朋友，那个叫‘林’的女孩儿，会和他分手吧？”她继续思考低声说着，“那我应该去找他、照顾他？我真的很喜欢他，哪怕他疯了，但天才总有苏醒的一天，就像是……”

    “该死的！”

    爱德华-威腾用力抓着头皮，实在忍不住大吼一声，“你都在说什么啊！”

    “就算他疯了，也不需要你来照顾！快走开、走开！出去！现在、马上！”

    “关好门！别来打扰我了！”

    卡蜜拉顿时闭上了嘴，郁闷的吐了吐小舌头，垫着脚走出了办公室。

    另一边。

    赵奕正在疑神疑鬼着，就像是爱德华-威腾说的，确实有很多天才有精神类疾病，反正在普通人眼里是这样的。

    那也许是天才陷入了长期的思考，又或者是思维模式和普通人有差异，不管具体是什么原因，他都不希望自己出现类似的情况。

    所以赵奕正在思考着，自己是否脑子出现了问题，才会觉得‘2的N次方’是神奇数字。

    首先，打开系统。

    赵奕知道自己的成功，大部分因素都要归在系统上，系统能力才是‘天才的保障’，只要系统没有出现问题，问题就不会太大。

    角色面板的数据让他松了一口气，甚至还多了点期待--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：7.6%。】

    【智慧：96。】

    【精力：211。】

    【学习币：43090。】

    【科研币：501。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》、《相关律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币54000。）】

    “应该没有问题，系统界面是正常的，所以，只是正常的思考而已。”

    “2的N次方、2的N次方……”

    当脑子里对某一个东西产生疑问的时候，就总是不知不觉的去思考它，不断的进行思考的时候，行为举止都会有些怪异。

    “所以，也很正常。”

    赵奕长呼了一口气，倒是有些期待起下一个能力。

    上一次得到《监察律》，都不知道是多久远以前的事情了，提升下一个能力需要54000学习币，数值实在是太高了一些，好在积攒的学习币也不少了。

    四万三千多！

    他只需要再积攒一万学习币，就能获得下一个能力了！

    最近一段时间，学习币增长速度还是很快的，主要要归结的艾滋病相关的项目，不管是2CV-炳氢分子，还是‘天庆蛋白’，都让他收获了高额的学习币。

    相比来说，粒子数学的研究，收获倒不是很大，只是常规的2400币而已，但研究的过程很耗费精力，也使用了不少的学习币，‘净收益’就不是很多了。

    “这大概是因为，粒子数学的影响力，只限制于数学界、物理学界，再多也出不了学术圈。”赵奕很清楚原因，他早已经摸透了规律。

    当一项研究有更多人知道，更多人认可的时候，就会获得高昂的学习币奖励，比如哥德巴赫猜想，全世界范围的知名度非常高，国内小学课本上都有介绍，完成哥德巴赫猜想，就收获了大量的学习币。

    艾滋病的研究也一样。

    艾滋病是世界都关注的疾病，研究有突破进展的时候，大量的媒体进行报道，也会有很多人关注进展。

    粒子数学的研究就不一样了。

    虽然粒子的边界理论得到了数学界、物理学界的广泛认可，还有很多高校决定参与粒子的边界理论研究、完善，但还是没有走出学术圈子，普通人看到新闻也只是感觉“很厉害”，具体怎么厉害就说不明白了。

    另外，很多人根本不相信理论物理，因为理论物理的内容太过于虚幻，太过脱离现实生活，短时间也根本无法证明。

    这就是粒子数学的研究，无法获得大量学习币的原因。

    “所以，还是要多研究实用的东西？”赵奕思考着，他回想一下自己的研究过程，发现都不知道是为什么，就突然进行了粒子数学的研究，就感觉是莫名其妙的，就对粒子数学感兴趣了。

    或许，因为它是数学？

    或者……就是被爱德华-威腾，这个该死的老家伙给忽悠的！

    “尼玛！”

    “还说我是疯子，你才是疯子！”

    赵奕忍不住吐槽了几句，摇了摇头转过了心思。

    胡志斌来了。

    晚上有粒子的边界理论公开课，还有媒体记者会进行拍摄采访，肯定是要重视一下的，胡志斌是课程的助教，已经准备好了课程预案，提前过来和他沟通一下。

    赵奕听着胡志斌说起内容，也没有什么自己的意见。

    胡志斌在教学上比他有经验的多，哪怕是粒子的边界理论课程，只要是没有新的想法，按着胡志斌做好的预案去讲肯定没问题。

    晚上七点钟，理学院教学楼的大教室，准时进行了粒子数学的公开课。

    这次的课程很不寻常，主要是有首都电视台记者拍摄采访，就有好多其他学院的教授、老师来听讲，也不知道他们是为了听课，还是为了有机会出现在镜头前，上个电视有个画面，也能多个可吹嘘的事情。

    首都电视台的拍摄采访，是《走进科学》栏目组，他们要做一期《了解理论物理》栏目，会截取赵奕讲课的画面，来为观众讲述‘粒子的边界理论’。

    ‘粒子的边界理论’，只是《走进科学：了解理论物理》中的一部分，大概占据四分之一的时间，拍摄到的镜头也只会截取几段内容，但对于普通的老师、学生来说，能有希望上电视就很有意思，机会很小也要凑个热闹。

    所以课堂上就有好多老师了。

    赵奕看着台下一大群的教授、老师，甚至后排还有大学后勤的行政人员，顿时感到有些无语，但他还是正常讲了下去。

    一讲就是一个半小时。

    中途休息了大概十分钟，其余时间都在讲课，后续还有二十分钟，是在回答学生的提问。

    当有栏目组采访拍摄的时候，提问的机会很有可能上镜头，但其他人肯定不好意思和学生抢机会，好多学生没有那么多心思，也都是正常进行提问。

    赵奕耐心的回答了提问，看着时间差不多也就宣布结束了。

    这一堂课上的很累心。

    他收拾着讲台上的东西，想着自己确实不适合当老师，都是按照别人做好的教案讲课，回答提问的时候，倒是没什么不懂得，但总感觉大家的思路跟不上。

    这也没办法，不是每个人都有因果思维的。

    胡志斌过来帮忙整理东西，教室里的学生们大多离开了，有的老师则围过来，他们大概是对记者更感兴趣，因为记者也过来给赵奕讲课结束的画面做拍照。

    赵奕接受采访的次数多，表现的就很淡定了，他一边收拾东西，还一边注意着周围的人，突然发现了个熟悉的面容。

    地中海头型！

    白净！

    大圆脸！

    “王刚老师！”赵奕朝着王刚招手打了个招呼，表示一下自己的友好，“您也来听课啊？”

    “对啊。”

    王刚尴尬的一笑，说道，“我就是来凑个热闹。”

    赵奕摇头自嘲道，“要说做研究，我还挺自信的，讲课就不行了，都是胡志斌老师帮忙做的教案。你们才是真正教书育人啊！”

    胡志斌和王刚听到夸奖，脸上顿时笑出了花。

    赵奕继续道，“要说，我还真不知道，胡老师推荐我去听您的课，真的是受益匪浅啊，比我自学强太多了。”

    “你们都是那种真正搞教育……”

    王刚没听完后面的话，他愣了一下转头看向胡志斌，嘴角都不知不觉咬住了。

    胡志斌则是深吸一口气，继续低头收拾东西，脸上的笑容早就没有了，剩下的就只有尴尬，他突然知道什么叫‘社死’了。

    社死，社会性死亡。

    现在就是这样。

    赵奕是无心的，他不知道里面的事情，还继续夸奖着两人的课程。

    其他人则都好笑的看过来，还用同情的眼神看向王刚。

    教室一片安静。

    赵奕连续说了好几句有关讲课的问题，随后忽然发现气氛有些不对，因为其他人都不说话了，似乎主角变成了胡志斌？

    “奇怪了？”

    赵奕左看看、右看看，也没有能找到原因。

    这时候记者过来要求做简单的采访，赵奕也就和记者一起去了后面的小办公室，他才刚走出了教室，就听见身后传来一声大喊，“胡志斌！别跑！我早该想到的！”

    “混-蛋！”

    “别跑，站着别动，让我揍一顿，这事就完了，不然……”

    赵奕和记者对视一眼，他摊开手有些尴尬的说道，“我们学校的老师，有时候感觉和学生一样，也许正因为这样，他们才能和学生融为一体。”

    “原来是这样？”

    记者还是稍微有那么亿点点不解。

