
　　“是谁胆敢冒犯我姚家！”一个苍老的声音，从那祖宅的深处传来。

　　雪傲儿本来是要向那五名姚家的台上长老出手的，可现在在姚家的祖地深处，居然出现了一个貌似至仙级别的高手。

　　雪傲儿未加思索，直接朝着那声音和气息传来的方向挥出了一剑。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”剑气所过之处，尽皆成冰。

　　其中包括那些在姚家院内严阵以待的姚家子弟。

　　“轰……”最终，那剑气不知攻击到了什么，发出一阵轰鸣声。

　　看到这一幕的姚天阳以及五名太上长老，睚眦欲裂，姚天阳被雪傲儿冰冻了身体无法动弹，而那五名太上长老却是能够法器攻击。

　　于是，在他们看到这一剑的同时，五人同时出手，要攻向雪傲儿。

　　雪傲儿是至仙后期，五大长老中的大长老也不过是天仙巅峰的修为，如何能够是雪傲儿的对手。

　　可是，此时此刻，他们不得不出手，连他们的老祖都被惊动了，甚至于雪傲儿都敢向他们的老祖出手。

　　他们即便是实力不济，也不能坐以待毙。

　　可是，那祖宅深处却在此时传来了一声怒吼：“雪国人，雪国人为何要冒犯我姚家，为何？”

　　那声音中充满着不敢和愤怒，显然，那声音的主人已经被雪傲儿的一击给重伤，他无法继续庇护姚家了。

　　“哏哏！”雪傲儿冷言看向那声音传来的方向，并且带着讽刺意味的说道：“看来还是本座想错了，堂堂天尊之子，居然敢违逆天尊的意志，原来，你们姚家自从天尊消失之后，便已经有了称霸仙界的想法。”

　　说到这里，雪傲儿看向姚家的台上大战老说道：“他就是你的依仗？”

　　“姚家的天尊，竟然生出这样忤逆的儿子，当真是令人惋惜。”

　　“姚家天尊早就算到了你们姚家会有此一劫，于是便在临走之前提醒你们，万万不可称霸，可他前脚刚走，他的儿子后脚就开始筹划称霸之事。”

　　“只可惜，心比天大，命比纸薄，你没有那个命，同时代当中，比你强大的人大有人在，你不敢，于是，你便将希望寄托于后代，而你自己，则是悄悄的隐藏起来，利用沉睡的方法，延长寿元，硬是活到了现在。”

　　“姚景桐，你应该很不甘心吧？”

　　“不甘心，本座不甘心，当然很不甘心，本座等待了这么多年，我姚家终于有机会称霸仙界，可为还是有你这等的强者存在？”

　　“不过，你也不用太得意，本座这不过是众多分身中的一个而已，等到本座众方分身合体成功，你们这些挡路的人，统统都要死！”姚景桐歇斯底里的放声吼叫。23sk.Com

　　这吼叫声使得整个神都都位置震动，有些胆小的，甚至都吓得大小便失禁了。

　　此时此刻的寒聂已经吓傻了。

　　在这二十多年里，他寒聂可不止一次的想到过要灭掉姚家，却不想这姚家竟然还藏着以为至仙级别的强者。

　　他庆幸自己之前没有冲动到单独面对姚家。

　　可即便是现在有雪傲儿在，他也同样心存忌惮，因为之前那姚景桐说了，这里的不过是他众多分身中的一个而已，如果今天姚家灭了，那么将来姚景桐本体归来之时，是不是就是他寒聂身陨之日。

　　他死不死，还不是他最在意的，他更在意的是他的后妃，还有神都以及大夏神国的亿万百姓。

　　从姚景桐的话语里，寒聂能够听出，对方就是一个性格极端暴躁之人，若是将来让这个惹掌控大夏的话，那大夏的百姓会是怎样的一种生存状态。

　　似乎感觉到了寒聂的状态，雪傲儿看向寒聂说道：“你也看到了，也听到了，如果今日不灭掉姚家，将来你以及你的家人，甚至是神国百姓，将会如何？”

　　寒聂很是欣慰雪傲儿和自己想到一块去了，但是他还是下不了决心秒掉姚家。

　　“你如果下不了决心，就请回吧，好好的做你的后主，断则五年，长则数十年，那姚景桐必然回归，到时候，你就会知道今日你不灭掉姚家，是多么愚蠢的一件事！”雪傲儿说完这句话，直接朝着崔兰池的方向飞去。

　　而寒聂，则在这一刻一咬牙，对身后的禁卫军说道：“动手！”

　　仅仅只说了两个字，那些禁卫军便明白了寒聂的意思，于是便毫不犹豫的出手了。

　　“寒聂，你当真要鱼死网破？”姚家太上大长老看着寒聂问道。

　　寒聂没有理会于他，而是看向下方众多姚家人，尤其是看到其中的一些孩童的时候，他便再次开口道：“只杀成年人，孩童留下！”

　　寒聂到底是下不了这么狠的心。

　　可即便是寒聂说出了这样的话，那姚家的太上长老们也不愿意看着自己的子孙们被禁卫军杀死，他们要出手阻拦。

　　然而，他们刚刚准备出手，年感觉到一股冰寒的力量，有下而上的朝着他们弥漫而来。

　　下一刻，一面坚硬的冰墙便矗立在了他们的面前。

　　不仅如此，他们的身侧以及后方，也先后出现了一面寒冰之墙。

　　他们被封在了一个寒冰凝结而成的空间。

　　而做出这一切的，自然是雪傲儿。

　　此刻的雪傲儿，已经来到了崔兰池的身前，对于出手封印五名姚家的太上长老，他不过是随后一挥的事情。

　　崔兰池看到雪傲儿的到来，一时间有些不知所措。

　　她知道雪傲儿是自己的祖母，她的这个祖母不仅实力强大到不敢想象的地步，而且容颜绝美，美的令她都感到自卑。

　　雪傲儿没有理会旁边已经吓得不敢动弹的至仙女子，而是径直来到崔兰池的身边，她的眼睛里释放出喜悦和慈爱的眼神，她伸出手想要将崔兰池揽入怀中。

　　而崔兰池却本能的避开了。

　　“兰儿，我是祖母，我是你祖母，你不用怕！”雪傲儿很是温柔的说道。

　　那声音在崔兰池听起来，是那般的动听，那般的美好，此刻的雪傲儿脱去了之前的冷漠，取而代之的，则是无尽的温暖。

　　可即便是如此，崔兰池还是无法卸掉心中的那个结。

　　“我知道，你一时间无法接受，还可能在心里恨我这个祖母，为何将你们一家人放在之里不管不顾。”

　　说道这里，雪傲儿有些失落的说道：“兰儿你知道，祖母是有苦衷的，要怪就怪祖母之前太弱小，无法保护你的祖父，也无法保护你的父亲。”

　　“我一直都被关在雪国的地牢之中，若不是听说了有人前去调查我，而后又得知我还有一个你这样的孙女，祖母我是我玩玩没有力量冲破封印来到这里的。”

　　“是你让祖母重新唤醒了体内的力量，祖母应该感谢你！”

　　崔兰池一边听着雪傲儿的话，一边思考着，她能够想象自己的祖母在雪国所受的苦难。

　　而且，自己的祖母一听说自己有难，便不惜逃离雪国的地牢，也要来救她，这对于她来讲，已经足够了。

　　崔兰池看向雪傲儿，脚下开始朝着雪傲儿移动，亚雷扑簌簌的往下掉，落地成冰。

　　这是真情流露，也启动了他自身的玄阴灵脉，使得他眼泪里有饱含着那种玄阴之力，因此，他的眼泪落地便结成了冰。

　　“果然，我的好孙女，你果然拥有我的血脉！”雪傲儿激动的向前走了两步，一把抱住崔兰池，紧紧相拥。

　　这一次，崔兰池并没有躲藏，也没有反抗，反而伸出手，也抱住了自己的祖母。

　　“你想死想活？”此时的赵岩，在至仙女子的紫府中发出一个问题。

　　“废话，当然是想活了！”女子回答道。

　　“好，想活就听本尊的，不要动，保你安然离开。”赵岩郑重的说道。

　　而就在这个时候，那被封印的姚家台上大长老，则朝着至仙女子怒吼道：“阁下到现在还不出手，难道你忘记了我们德约定了吗？”

　　此时此刻，整个姚家几乎变成了修罗地狱，诺大的姚家大宅，早已经血流成河。除了一些孩童之外，几乎所有成年人全都死在了禁卫军的屠刀之下。

　　甚至有一些十几岁的少年，也被屠杀，在禁卫军的面前，姚家人几乎没有反手之力。

　　姚天阳被禁锢的身体，不断的颤抖，他的双眼都要流出血泪来了。

　　而太上大长老等五人，虽然能够动弹，却也只能在有限的冰冻空间之内行动。

　　于是，他便想起来那至仙女子。

　　他和那至仙女子早有约定，那就是，在他们姚家起势的时候，要这至仙女子相助一臂之力，以防万一。

　　可自从雪傲儿出现之后，这至仙女子就一动都没有动，他如何肯放过。

　　说到底，这雪傲儿是因为崔兰池而来，他们姚家之所以招惹雪傲儿这个杀神，就是因为他们配合这女子的算计。

　　可现在承受雪傲儿怒火的，却只有他们姚家，他如何能够甘心？

　　那姚家台上大长老的话音刚落，至仙女子没有开口回应，而雪傲儿却转身，冷言看向姚家的太上大长老，那如剑锋一般的眼神，好似从中了姚家太上大长老的内心一般，使得他顿时呼吸困难，下一刻他单膝跪地，痛苦不堪。

　　“哇……”紧接着便是一口鲜血喷出，神奇立即萎靡了下去。

　　雪傲儿转身看向之心女子，这使得那女子浑身一颤，丑陋的面容根本看不出他的表情，但从她颤抖的身体可以看出，至仙女子此刻的内心，是恐惧的。

　　“祖母！”这时候，崔兰池竟然开口称呼雪傲儿“祖母”了，这使得雪傲儿立即惊喜的看向崔兰池说道：“你终于肯叫我祖母了？”

　　雪傲儿开心的暂时忘记了至仙女子的存在，她再次紧紧地抱住崔兰池，眼角居然流下了激动的泪水！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1214章 相认！免费阅读。https://xs.23sk.com 