    零把清洗过的战神铠甲重新装配在了身上，然后打开了定位器。

    战神铠甲属于军工产品，质量比民用品强悍得多，外加还有防水功能。因此即便刚才经过了海水的冲洗，但上面配套的电子设备依然可以正常使用。

    定位器很快就显示出了零目前所处的方位，零输入了“九神兽机甲项目组总部”这几个字，随即影像中呈现出了立体的空间坐标。

    零辨识了一下方向，确认无误后，他在黑色羽翼的协助下朝着坐标点滑翔而去。

    跟之前一样，零仍然觉得陈兰很有可能是被亚美给抓走了。

    他并不知道亚美已经被凯瑟琳杀死，陈兰也没有被亚美抓走。抓走陈兰的其实是来自九州集团的基因战士。

    由于零不太清楚具体的情况，因此他打开定位器没多久，就被国内的监控系统侦测到了。

    一号计划的地下掩体里，何峰坐在宽大的靠背椅上，神情复杂的看着对面坐着的陈兰。

    “小兰，我还是那句话，只要你协助我抓住零，我就会帮你求情，让集团高层减轻对你的处罚，”

    陈兰很是固执的摇摇头：“所有的一切全都是我一个人策划的，零只是按照我的命令行事，说白了他就是一件工具，被我给利用了，你们想把他交出去当替罪羊的做法是非常不恰当的，所有的后果理应由我一个人来承担，而并非是零。”

    这次的事情闹得太大，死掉的人太多，并且其中的很大一部分还是绿星各界的知名人士。九州集团因此遭到了其他势力的一致施压。

    如果不能平息众人的怒火，九州集团只怕会遭到人家的联合制裁，这对于能源短缺现象本就非常严重的九州集团来说简直就是雪上加霜。

    为了避免情况陷入到最糟糕的境地，九州集团的高层只能想方设法的去灭火。至于应该把谁扔出去灭火，大家都觉得这个人非零莫属。

    零疯狂杀戮的视频录像已经通过网络传遍了整个绿星，引发了巨大的公愤。凡是看过视频的绿星人都要求严惩凶手。可以说此刻的零已经算是世界名人了，不过他的名声是属于臭到极点的那种。

    陈兰早就权衡过利弊。只要她点头同意何峰的要求，那么她就能脱罪，所谓的处罚只是走个过场，对她造成不了多大的影响。既然如此，她为什么还要主动承揽责任呢？

    陈兰之所以会做出这样的决定，主要原因有两条。

    首先她在基因学方面是一个不可多得的人才，即便比不上何峰，但放眼全世界来看，除了何峰之外就属她最厉害了。

    这样的人才对于集团来说还是很有用处的，集团不会轻易就放弃她。因此只要她站出来主动承担责任，那么集团肯定会有所顾虑，进而去寻找另一种解决问题的方式。

    第二个原因在于陈兰对待零的态度，或者说她跟零之间的感情非同一般。

    外人并不知道零对于她来说意味着什么。如果说这个世界上谁还能够让陈兰不惜一切代价也要去保护，那么这个人必定是零。

    在陈兰的心中，零是父亲在这个世界上的延续。陈兰已经没有了亲人，零既是她对于亲情的寄托，同时也是她的精神依靠。她不敢相像没有零的存在，自己应该今后该如何生活。

    何峰对于这些情况并不了解，在他看来，既然零已经失去了利用价值，把他扔出去平息大家的怒火又有何不可呢？

    何峰露出了不解之色：“零不过是一件工具而已，你犯得着这么维护他吗？”

    陈兰语气坚定地回答道：“我不是在维护他，而是在维护我自己的良心。”

    何峰有些无语，他正准备继续劝说的时候，无线耳机里传来了手下的情况汇报：“报告组长，情报部门刚刚捕获到了零的坐标信息，他仍然在西京，根据卫星定位器显示出的移动轨迹来看，他好像正在前往九神兽机甲项目组的总部。”

    何峰一听就明白过来。零消失的这段时间多半是在养伤，现在伤势恢复了，他自然就会跑出来寻找陈兰了。

    调查人员早就得知了陈兰对于零的绝对掌控力，零在这个世界上只会服从陈兰的命令。一旦跟陈兰失去了联系，那么零这件听话的工具就会主动搜寻陈兰，然后像个提线木偶一样继续待在陈兰的身边，随时准备去执行陈兰下达的新指令。

    得到了这条情报后，何峰觉得事情变得简单多了。他不再劝说陈兰，起身离开了羁押室。

    羁押室的房门刚关上，何峰就对手下下达了这样一条命令：“立刻向零发出消息，告诉他陈兰已经被我们抓捕回来了，并且把这里的坐标发送给他，然后我们等着他自投罗网就行。”

    手下迟疑道：“他真的会来我们这里吗？”

    何峰露出自信的笑容：“会的，只要陈兰在这里，他就一定会过来。”

    “好的，我这就把信息发送出去。”

    西京第八街区的23号楼，这里原本是九神兽机甲项目组的总部所在。当零赶到这里之后，发现整栋大楼已经消失不见，地面上只留下了一个直径超过三百五十米的大坑。

    零刚准备降落下去一探究竟的时候，通讯器里忽然传来了一个男人的声音：“陈兰已经被我们带回九州集团了，我现在把她的坐标发送给你。”

    定位器很快就滴了一声。零降落在了地面上，打开三维投影仪查看清楚。随后他立刻起身，朝着对方提供的坐标飞去。

    至于地上的大坑是如何产生的，零已经不关心了。他只想以最快的速度回到陈兰身边，哪怕那里是地狱也无所谓。

    一天前，当零掉进下水道的时候，凯瑟琳来到了九神兽机甲项目组的总部。

    零以为陈兰被雅美抓走了，凯瑟琳也差不多，她以为陈兰是被亚美的手下给抓走的。为了找到陈兰，进而搞到可以拯救自己的基因技术，凯瑟琳偷偷潜入了这栋大楼。

