    伯纳德·艾尔诺看着张二毛那一脸认真的样子，在某个瞬间他几乎就要被张二毛成功洗脑了。

    他看看张二毛，又看看叶辰手上那副蒙娜丽莎，反复几次，大脑已经有了几分恍惚。

    叶辰也知道张二毛是在信口胡诌，但是真没想到他竟然能做出这么一大套百转千回的故事，心里对这老小子也不禁有几分佩服。

    别的不说，他这扯淡的功夫绝对算得上是一等一的。

    不过，伯纳德·艾尔诺很快回过神来，知道这肯定是张二毛胡乱编造的故事。

    先不说这故事有没有可能是真的，就算是真的，这帮人也不可能把这幅画拿给自己。

    从刚才那个塑料的仿青铜酒樽就能看得出，眼前这两个人只想坑自己的钱，绝不可能让自己占到半分便宜。

    于是，他冲着张二毛拱了拱手，一脸痛苦的说道：“这位先生，你的口才我很佩服，剩下的我就什么都不说了。”

    说完，他又看向叶辰，开口道：“先生，请给这幅画……报个价格吧！”

    叶辰点了点头，认真道：“那幅涉嫌抄袭的蒙娜丽莎现在正挂在法国卢浮宫里珍藏，虽说不可能拿出来拍卖，但我估计如果拿出来卖的话，至少也能卖到10亿美元。”

    伯纳德·艾尔诺听到这话，整个人心里咯噔一声。

    他心中暗骂：“你这幅破东西要是敢叫这么高的价格，我宁可不参加回春丹的拍卖会，也绝不接受你们这样的配货模式！”

    紧接着，便听叶辰笑眯眯的说道：“我手里这幅画，干脆就让艾尔诺先生你捡个漏吧，这幅画，还有刚才那个传国玉玺以及那个青铜酒樽，三样东西在一起打个包，二十亿人民币你拿走！”

    伯纳德·艾尔诺听完，整个人已经瞠目结舌。

    二十亿？！

    他无法理解，什么人会黑到这种地步，就这三样破烂，竟然也大言不惭的要二十亿！

    于是，他立刻脱口说道：“二十亿也未免太过分了一些！几千万甚至一个亿难道还不够弥补那一百万配货的损失吗？！就算是让我配货一个亿，也已经是翻了一百倍了！”

    说着，他咬牙道：“你们如果这么无耻，那我真的宁可放弃这次拍卖，也不会接受你们这么过分的要求！”

    “不要紧。”叶辰淡淡道：“回春丹拍卖会有的是有钱人参加，多你一个不多，少你一个也不少，就像你店里那些包一样，有的是有钱人会抢着配货购买，那些不愿意花钱配货的人，走就走了，你们从来也不会在意。”

    说着，叶辰又道：“艾尔诺先生，有件事我要提醒你一下，如果你这次拒绝配货而退出拍卖，那往后的拍卖会将终生禁止你参加，你最好考虑清楚。”

    伯纳德·艾尔诺听完便瞬间怕了，连忙道：“这位先生，就算要配货，也没必要一开口就是二十亿吧？能不能少一点？”

    叶辰看着他，冷冷说道：“不好意思艾尔诺先生，这里没有你讨价还价的余地，你全世界那么多家奢侈品店，每年靠配货就不知道疯狂敛走了多少财富，一千亿可能都说少了，现在让你拿十个亿出来，你就不乐意了？既然这样，那我看你也不必要参加这次拍卖会了，留着你的钱，回你的法国去吧！”

    伯纳德·艾尔诺此刻的心里虽然充满愤怒，但内心深处其实已经认栽。

    他自己就是配货界的鼻祖、靠着配货这一招鲜，就赚了几百上千亿。

    所以，他很明白，商家之所以有底气要求消费者配货，就是因为对自己的商品有绝对的自信。

    一旦知道消费者愿意不惜代价得到这款商品，他们就有足够的底气要求消费者进行配货。

    一款十几万的包，要配二十万的货，一只二十几万的手表，要配四五十万的货，都是精准的拿捏住了消费者的心理，所以狠狠宰上他们一波。

    现在，他对回春丹求之不得，让他为此配货，他也只能咬牙接受。

    毕竟，出来混，总是要还的。

    想到这里，他只好点头答应下来，对叶辰说道：“好！二十亿就二十亿！”

    叶辰满意的点了点头，淡淡道：“稍后白金汉宫的陈总会给你这里的对公账户，你直接安排财务把钱打过来就行。”

    “好。”伯纳德·艾尔诺颓然的点了点头，强压着愤怒说道：“我会尽快安排付款……”

    叶辰微微一笑，说道：“艾尔诺先生，以后做生意还是厚道一点儿，东西定什么价格，就以什么价格往外卖，不要总想着靠饥饿营销和配货制度赚取额外利润，用我们华夏人的话说，这种缺德事做太多，有损阴德，对子孙后代都很不利的。”

    伯纳德·艾尔诺愤愤不平的质问：“你们难道不是一样吗？”

    叶辰笑道：“我们老板已经说了，你配货的这笔钱，一旦打到白金汉宫的账上，他分文不取，会全部捐赠给华夏的农村义务教育学生营养改善计划，所以，跟你不一样的是，他做的是善事，你做的是缺德事，用我们华夏古人的话说，他这是在劫富济贫。”

    伯纳德·艾尔诺诧异不已的问道：“这个营养计划是做什么的？”

    叶辰淡淡道：“是由国家拨款成立的扶贫计划，只不过针对的全是正在接受义务教育的学生，按照每天四元钱的标准，为全国两千多万农村在校学生提供膳食补助，按照每个农村贫困地区的孩子每天一顿四元钱的午餐计算，这二十个亿，能解决一百四十万农村贫困地区的孩子一整年的午餐，也算是功德无量了。”

    说到这，叶辰又道：“不过这功德跟你没关系，除非你也主动再捐二十亿。”

    “我……我也要捐款吗？！”

    伯纳德·艾尔诺此时想死的心都有了，他现在最怕的就是叶辰强制他配货之后，还强制他捐款。

    叶辰眼见他一脸惊慌，嗤笑一声，道：“艾尔诺先生不用这么害怕，如果你自己不愿意捐款，我们是不会逼你捐的，毕竟强扭的瓜不甜。”

    伯纳德·艾尔诺终于松了口气。

    他这辈子最不喜欢的一件事情就是捐款。

    在他看来，钱是自己辛辛苦苦赚来的，怎么花出去都行，但就是不能捐出去。

    答应配货二十亿，已经是损失惨重了，所以多一分钱他都不想再出。

    不过饶是如此，这二十亿也足够让他肉疼很久了！

