    “真儿，你坐下。”

    就在段真和苏秀灵打闹了一会之后，苏淳安便缓缓走来，示意段真盘膝坐好。

    他和其余几位家主一同上前，倏地激发出了一道血气。

    这股力量遥遥悬在段真身外，紧接着便宛如泥牛入海一般，冲涌进入了他的体内。

    几人都是法相层次的高手，一缕武道血气的溢出也不是刚刚进入凝血的少年能够纳入体内的。

    可就在这一瞬间，段真的身体宛如产生了一重重打着旋的吸力，将他们的蔓延出了一缕武道血气吞噬殆尽。

    “这种体质…是王体吗？”

    见到此状，苏淳安乃至其余几位家主皆是精光一闪，目光中露出疑惑和惊讶。

    青渊地界一直有着王体之说，每当有此体质之人出现，便常常代表着一个绝世大能的崛起。

    所谓王体，最明显的便是在修炼武道血气之路上远超旁人，并且能打破常理上的各种极限。

    炼体七重关肉身极限力量是一万斤，这是青渊地界众武者的普遍层次。

    但若是王体，则能突破万斤之限，超过常人几倍都不是不可能。

    而越往后，这类体质所有者和普通人的距离也会越来越大。

    凝血极限力量是五万斤，王体可能便有十万、二十万斤巨力乃至更高。

    而衍虚层次一拳血气透体千米为极限，而王体则挥手之间、蔓延上万米都是等闲。

    从炼体七重关到周天之境，王体和普通体质武者会出现一种极大的差距。

    前者较之于后者而言，无论是质、量，还是修炼速度，皆不在同一层次。

    云泥之别都难以形容。

    武道前五境对于这些王体来说，几乎不需要动什么心思，便能循序渐进，无有瓶颈。

    不过天行有常，等到了三千劫境之时，这些王体便会遭遇比寻常武者强烈不知多少倍的劫难。

    越强大的王体，三千劫起之时，受到的毁灭之劫越大。

    不过只要渡过劫难之后，他们便能极为顺利的完成洞天凝练，破入第七境，成为大能。

    这类体质有先天而生，亦有血脉遗泽，整个龙川城都记载的很少。

    因为龙川城也是小城，除了苏家似乎有那么一点关于王体传说的影子，其余家族皆确认过自身族内并无这种体质。

    而苏淳安自然也知道这一点，他明确告诉过段真苏家祖上有一位大能。

    不过那血脉遗泽却一直没有显化出来，仅是让他们修炼稍稍快了一些。

    “秀灵应当是能激发血脉遗泽的。”

    段真听到了苏淳安几人说起了王体的事，不由看了看在一旁悄悄走到巨鼎之旁的苏秀灵，微微摇头。

    王体虽然能让人更快修行到周天圆满，但若是心性差了，则越靠近三千劫境，越近死亡。

    内外劫一起，那可是对应着修行之人自身的力量来爆发的，岂有侥幸？

    按照段真自己的推测，那三千劫境最寻常的一种劫难都可能比心魔彻底爆发要危险。

    他现在都没有十成十的把握敢说能渡过心魔，可见那三千劫境该是何等恐怖。

    “真儿，你有什么不舒服的地方吗？”

    苏淳安几人又讨论了一番，便再次开口发问。

    “无事，我感到身体愈发轻快了。”

    段真笑了笑，苏淳安几人现在还没有特别震惊，那便说明此刻他展露出来的资质并不算太夸张。

    既然如此，他便继续显露一些手段吧。

    “嗯，今日那就先到此为止，你适才接引了如此多的镇命之火，必须要休息一番！”

    可苏淳安却没有再让段真去尝试什么，而是摆了摆手，示意其回去休息。

    “这…”

    其余几位家主闻言，先是一愣，随后微微一笑，道：“是啊真儿，也该休息一会了。”

    他们看了看苏淳安，不由暗自赞叹。

    苏淳安并没有因为段真展现出来的这般资质而心绪失态，而是在关切他的身体。

    换身处之，他们几个恐怕只会迫不及待地让后辈继续尝试，直到将其极限显露出来为止。

    “苏家向来重情重义，几代皆是如此。”

    三位家主相互对视一眼，暗自点头。

    “苏叔叔…”

    段真闻言，不由心里一暖。

    苏淳安对他，一直如同己出。

    父母对子女最大的期待，一直也仅是希望其平安喜乐而已。

    他们并不会求儿女有什么多大的前程、多好的未来，一生无病无痛、无忧无灾足矣。

    段真稍稍感慨一番，看着众人继续道：“苏叔叔、各位家主，我觉得我还能行！”

    “不行！今日足够了！”

    苏淳安皱了皱眉，大声拒绝。

    纵使段真确实是什么王体，他也不想让段真今日再引动镇命之火。

    体质再如何强大，肉身的疲惫痛楚亦是存在的。

    “我真的无碍，丝毫未受到干扰。”

    段真显露了一番自身的气息，微笑开口。

    这一番下来，他凝血初期的血气足足精纯了很多，似乎都要蔓延过半、破入了凝血中期了。

    紧接着，他又跑到一旁抓举了几块万斤玄刚石，面色丝毫不显吃力。

    “这…真儿，你不要勉强。”

    苏淳安看着段真的动作，看到了其目光中的一丝坚持，不由心里一叹。

    这孩子，性格倒是和自己年轻时一般无二。

    他现在倒是觉得未来段真会走到了一个很高的境界了。

    “我会的。”

    段真见苏淳安终于松口，也是一笑。

    “好！诸位，我等且再试上一试！”

    苏淳安又细细观察了一番段真体内的气息，终于做出决策。

    其余三位家主也是面容一肃，他们冥冥之中有种预感，今夜这个少年，也许会给他们带来极大的震撼。

    “走！”

    苏淳安没等段真再说话，又挥出一道血气，将其粗暴地丢入了巨鼎之中。

    紧接着，他连动其余三位家主倏地飞到半空，凭虚而立，激发出一道道血气。

    “轰轰轰！”

    天幕之中的镇命大阵，又被几人的血气惊动，传来一阵阵疑惑。

    那是正在主持阵法的刘家主。

    几人微微传音解释，便见到那边也是一阵沉默，显然被段真方才的表现震惊住了。

    不过无论他心思如何，天空中的镇命大阵又再次划开一丝细微的红光，飘忽着从天穹垂落下来。

    “吼！”

    苏淳安等人操控起四条咆哮的血龙，将这股红光稳稳压入巨鼎之内。

    有了上一次的经验，他们四人运转起来也愈发的得心应手。

    几乎不消片刻，这一道镇命之火又再次化为席卷整个铜鼎的炙热火光，将夜空再次照亮。

    “真儿，你慢慢引火焰入体，循序渐进，不要操之过急。若有不适，立马停止！”

    苏淳安长啸一声，看着这极为汹涌的火光，沉声开口。

    纵使段真有了一丝王体的特质，他也并不在意，而是时刻关心这段真能否承受的了。

    尝试也要尝试，若稍有不对，他便会立刻出手，停止这种炼体之法。

    “我会的！”

    段真遥遥回应，便在那镇命之火燃烧起来的瞬间，再次打开了周身的一重重混洞般的细胞。

    八十万亿细胞，如同呼啸一般，疯狂地抽取着那些灼热恐怖的火焰。

    整个巨鼎之内，似乎有一道道闷雷炸响，声震周遭。

    “这绝对是王体…”

    陈家家主浮立在半空之中看着巨鼎内的段真，耳朵微微抽动。

    他听着这耳边的雷鸣之声，眼中升起一股难以置信的惊异。

    这个被苏淳安在襁褓之中救起的少年，在今夜之前给他的印象都很平凡，甚至有些可怜。

    以前苏家也托他去寻一些名医的消息，以期能解决眼下这个少年无法修炼的问题。

    他当初也一度感叹，男子立于这般世间，若是无法习武，便和废了一般无二。

    可没想到十多年下来，这个少年身体终于恢复，显露出来的资质却是这般强大。

    镇命之火虽不伤人，但在他们结合药材炼体的调整之下，会化为一种极度狂暴的力量。

    寻常的凝血初期根本撑不过一炷香的时间，更不用说将这一缕镇命之火吸入体内了。

    没想到段真方才第一次淬炼，就在短短十个呼吸内将一切火光吞噬殆尽。

    而这一次，似乎比上一次更快。

    “苏家主，我等要提前恭贺苏家了…”

    除了陈家主外，其余两位家主自然也听到了鼎内正在响起的闷雷之音。

    他们看着那火光以一种极快的速度化为虚影，不由连连朝着苏淳安道喜。

    几个呼吸内就将一缕镇命之火吸入体内，纵使不是王体，也差不了多远了。

    “真儿…”

    苏淳安也是一愣，他也没想到段真第二次吞噬竟然比第一次更快。

    他连药材都还未来得及丢出，那团镇命之后就被其吞噬光了。

    “苏叔叔，有什么问题吗？”

    段真站在巨鼎内部，朝着鼎口发问。

    莫不是他这一下用力过猛，让几人感到不能理解了？

    “…继续！”

    苏淳安听着段真的声音，不由深深吸了口气。

    旋即，他率先将储物戒指内的一块块药材丢出，运转武道血气点燃。

    其余三位家主也顿而一动，将其提纯化开。

    这一次，他们没有第一时间去接引镇命之火，而是先把作为“炭”的天材地宝糅合，化为一道泛着红影的水幕，冲涌进入了巨鼎之内。

    段真瞬间感受到其中的那股药力，不由暗自点头。

    苏淳安这次确实用了一些符合凝血层次晋升的药材，再加上法相强者的操纵力量，极大地将其内原有的杂质分离开来。

    若是正常的凝血境武者，恐怕这几番下来已经将血气蔓延过半了。

    可惜，段真现在的力量，岂是凝血的那点微薄武道血气可以媲美？

    无论是之前那两次镇命之火入体，亦或是这些药材涌入周身，也只能对他造成一丝力量补充罢了。

    若真是放开手脚，吸收这些东西岂还需要十个呼吸之久？

    “真儿，你怎么样？”

    苏淳安见段真一时没了声响，立马停止了那些药材的炼化，紧张地朝鼎内发问。

    “无事，很舒服！”

    段真收回了离散的心思，连忙开口回答。

    “好！再接引一次镇命之火，之后无论如何，今日便到此为止！”

    苏淳安沉重开口，无伦如何，今日是不能再试了。

    他和周遭几位家主一番对视，旋即冲涌起血气长龙，抽离着天穹之巅的那一缕镇命大阵之力。

    轰轰轰！

    令人心生安宁的镇命之光，倏地被再次拉扯出一丝，垂垂落下，遍布到了巨鼎之内。

    这团火焰打着旋，呼吸间就和那股化为液体的药材产生反应，充斥起一股更为炙热的火光。

    呼呼呼呼！

    周遭的气温已经上升到一种常人难以忍受的程度，空气之间浮起一团团涟漪般的气流，丝丝药材的烧灼之气，蔓延而出。

    小素带着苏秀灵离了很远，两人见到这比前两次更为耀眼的火光，脸上的惊异担忧愈发强烈。

    虽然段真说能承受得住，可这火光的威势也太过可怕了。

    “堪堪热一下身。”

    而处于炙热烈火之中的段真，却轻轻活动了一番筋骨，露出一丝微笑。

    这种程度的药力，也终于能稍稍给他带来些许舒爽之感，不再如同隔靴搔痒了。

    他长长吸了口气，没有开放周身的八十万亿细胞呼吸，而是就这么张开了嘴。

    呼呼呼呼呼！

    这一瞬间，他口中似乎产生了一重重虚无空间，旋即凝聚出了一团极为强烈的吸力。

    周遭的火焰、药材所化的液体，被如同遭遇了龙吸水一般，冲入了他的口中。

    依旧是十个呼吸，这些充斥药力和镇命之火的能量，便全然被段真吞噬一空。

    他轻轻踩了踩巨鼎底部，倏地打出一拳，显露出了五万斤左右的力量程度。

    这些药材和三次镇命之火的转化之能，再加上他结合苏淳安几人所说的王体特质，便差不多释放了堪比凝血极限的力量。

    “咚！！！”

    五万斤的一拳，打在这巨鼎之内，顿时发出了一声声回荡周遭的响声。

    宛如晨钟暮鼓，飘远而去。

    “真儿…”

    苏淳安几人听到这一拳爆发出来的声响，连忙操纵血气将段真从鼎内捞出，打量着他的身体变化。

    这个十四岁出头的少年人，经历一番洗礼之后，肤色似乎更加白嫩了些许。

    身上有些湿漉漉地，显然是方才被药材所化的汁水沾染。

    他目光格外有神，不经意间迸发出缕缕精光，仿佛能虚室生电。

    “劳烦几位家主了。”

    段真自若地看着众人打量着自己，率先朝着三名家主行了个礼，之后又笑着朝苏淳安道：“苏叔叔，辛苦了。”

    他丝毫没有因为几次洗礼后的力量增长而面露自得，亦没有什么疲惫之色。

    竟然还能有度地和众人行一个谢礼。

    这一瞬间，包括苏淳安在内的几个法相高手，心里皆是一愣。

    “此子未来，不可限量…”

    他们几人竟是同时升腾起了这股念头，仿佛见到了一个即将腾飞九天的幼龙，只待成长起来，便能彻底的翱翔在无尽苍穹之顶。

    段真行完礼后，便没有管几人的目光，而是走到了玄刚石摆放之所。

    他盯着其中最重的一颗石块，稍稍打量。

    旋即，他便沉腰坐胯，双手猛地一个拉扯，将这最重的五万斤玄刚石翻身扛到了肩上。

    紧接着，他足底一顿，将青冈岩地面踏出一道道蛛丝般的裂痕，轻啸一声，举石过顶。

    “真的是王体…”

    这一刻，一直盯着他发力的苏淳安和几位家主，终于彻底确认了这一点。

    他们眼中皆露出喜色，神情也更为严肃起来。

    ......

    