    第1355章1355娘俩谈心

    王大姑叹了一口气说“嗯，你心里有数就行了，春红这丫头你不能给她开先例，要不然她就会蹬鼻子上脸。

    其实我不愿意她过来，但是你三嫂都张嘴了。我也不敢拒绝，她们娘俩都非常的羡慕你能嫁到城里来。”

    “妈，我知道了。也就是顶天一年的时间，我们也给工资，就是将来我没有管给她找婆家她也不能说什么的。”

    “是啊。你三嫂啊，就这点小聪明，笑人穷恨人富。”

    “妈，不行就分家得了。”

    “你三嫂不愿意，你大嫂二嫂家的孩子都是公家给成家的，马上春红也快找婆家了，她能同意分家？

    就这样过着吧，其实一开始我就办错了。你哥哥们成家后就分家。”

    “妈，你快别操心这个了，爱怎么样就怎么样。”

    “是啊，我还有几天的活头？给他们操那份心？

    凤珍啊，你不知道那家人现在可是不敢在外面说你不会生养了。”

    “妈，跟他们一般见识干什么？别搭理他们。”

    “嗯。我知道的。他们家的人现在都是躲着咱们家人走呢。”

    “妈，没有必要这样的。以后低头不见抬头见的。”

    “咱们家可是没有人说什么。是他们躲着咱们。

    凤珍啊，我刚才听你说雪儿结婚怀孕了？”

    “嗯，雪跟着国栋一起回老家了。突然间给云乔打电话，雪说两人在一起了。那边有点关系，就给两人办了结婚证了。

    小年轻在一起，身体都没有问题，怀孕是正常的事。”

    “那回家还办吗？”

    “应该是在老家办吧？”

    “那咱们一家都得过去添香。”

    “嗯，是得去。李云乔喜欢闺女的，再说李雪这个丫头也特别的懂事。”

    “是啊，是个听话老实的丫头。而且吕知青也是一个好孩子，那时候你三嫂还动过心呢。”

    “我有一次无意的听到，李雪和国栋在一起还是雪儿主动的。”

    “吕知青长的好。小伙子也是老实人。”

    “可不是？不过这次国栋的爸爸也就是吕同志过来生活了。”陆凤珍想起那时候自己喜欢吕同志的事情，觉得真挺幼稚的。

    一直到了雪和国栋定亲，才知道人家的名字，以前怎么就一头陷进去了。

    而且人家根本就没有认出自己来，也好，这样还省的尴尬了。

    “呵呵。一个单身的男人在哪里生活都一样，过来和孩子们一起也不是不行的。”

    “我觉得我二小叔子一定会在村里办酿酒厂。”

    “现在你们村可是了不得了。咱们村好几个好姑娘都托人想要去你们村呢。”

    “我也不回去，也不知道这些。”

    “就是因为这样，你三嫂才没有找你。不过她想着春红嫁到市里要是不行，一定盯着李家村。”

    “这也正常，我们村也确实挺好的。我无意中听到我二小叔子和云乔说，村里要是把钱分了，一个人能分好几百。”

    “这么多钱？”

    “我就是听着他们这样说，妈你可别说给别人听。”

    “这我还不知道？这下吕同志来。你们村要是办酿酒厂，一定更加的受欢迎了。”

    “嗯，一定会的，我二小叔子以前就有这个想法，但是有酿酒技术的人没有，其实我们村不少的高粱呢。”

    “凤珍你二小叔子家的那个开拖拉机的小伙子就挺好。”

    “朝阳啊？肯定是挺好，我二小叔子两口子都不管他，有小魏呢。就是他师傅。

    现在朝阳在首都呢。今年过年都没有回来。”

    “那还真是，人家一定不会找一个乡下的媳妇了。”

    “谁知道呢。”

    “你小叔子家的那个小伙子呢？”

    “在市里工作，好几个月了，就来家里一趟。”

    “正式工了，那也不可能找个村里的了。”

    “没听说过，向东现在也不爱说话了。

    再说我小叔子和我们家的关系没有二小叔子好。”

    “你三小叔子呢？”

    “很少听说，也没有见过。云乔他们兄弟应该是有联系。”

    “凤珍，你累不？要不要睡一觉？”

    “不累，好不容易见到家人了。我怎么会累？”

    “红林家的还没有动静，还是不想要呢？”

    “这个我也不知道。”自己也不是亲婆婆，这话也没有办法问。可能是觉得家里的孩子小，想要等一阵吧。

    不过自己怀孕还真的没有想到，以为有一个孩子就已经是上天的恩赐了，所以两人也没有防护，李云乔每天晚上都要。

    没想到再次的怀孕了。不过自己愿意。能再有一个女儿当然好了。

    想起当时李云乔吃惊的表情，就想笑。你自己就没有闲着的时候，怀孕不是非常正常的吗？

    娘俩絮絮叨叨的，一直到了红鹏过来找，这才起来。

    小家伙特别的机灵，和大侄子志斌的关系特别的好，两人相像的地方不多，但是外人就是能看出来两人是一家的。

    李云乔今天陪着两个小子在家里待着，这两小子太闹腾了。比红岭那时候还要淘气。可不是王五姨看不了了。确实是，一眼不着到，就没影了。

    “怎么样？他们两闹腾吗？”

    “太闹腾了，等到志斌到了三周就让他上育红班。”

    “我想着等着我肚子里的这个生下来，让他们两个都去，这样有伴，肯定不会哭闹的。”

    “行，一起去。还能老实点。”

    王大姑看着两口子相处，那是从心里为闺女高兴。

    李云乔虽然是有大本事的人，但看着他对闺女说话的语气，还有神态，就知道两人的生活好。

    二婚能够这样已经非常的不错了。

    两个小子在客厅里撒欢，王大姑想要去看着点，不过被李云乔拒绝了。

    “妈，我看着就行了。”这么大年纪了，可是不敢让她累到。

    第二天，刘老大坐车送陆春红过来了。

    这个丫头对于能够来这里那是非常的高兴，她特别的羡慕小姑。

    看市里的大房子。住着一定特别的舒服。小姑的命怎么这么好呢？没想到二婚还能找到这么好的人家，人家还是大领导。

    (本章完)

