
　　发出噼啪声的篝火驱散了明媚日光过后，夕阳所带来的阴影。

　　在圈圈熊竹林中的溪流草地旁，一大伙人围坐在被添了新材而旺盛燃烧的篝火旁，其中有个身影特别巨大，黑白相间的毛皮上还沾着孜然辣椒粉，并随着他打雷般的呼噜声被震起，飘入了篝火中后，再添了一点微不足道的焦香气。

　　滚滚这厮吃饱了就睡，没心没肺的模样十分悠闲却也是许多人羡慕不来，学不着的。

　　就比如同在篝火旁，坐在篝火边的其他人。

　　在欢声笑语的美食享用过后，火堆旁的气氛似乎稍稍有些沉默。

　　不是话聊尽了，而是因为某人的发问导致他们集体陷入了沉默，就像是回想起某个黑历史一样，他们有一个算一个，都不知道一个怎么把这黑历史拎出来见人。

　　“你们这是都怎么了？”

　　“要是不能说就摇摇头，这没所谓的嘛。”

　　罗恩有些尴尬的笑了笑，就算是傻子都知道刚刚自己打听的事儿不对劲。

　　“只是不知道应该怎么说，罗恩。”

　　赫敏有些沮丧的靠在了罗恩的肩膀上，“第三场团队赛，幽暗地域的探索实在是一言难尽。”

　　“我不知道应该怎么说.....”

　　赫敏有些烦躁的抓了抓头发，这是她为数不多的抓瞎的时刻。

　　“第三场比赛的场地是一个只有微光的，极度昏暗的地方，其实也不能算是有光，在进入了场地之后，我们看不到任何一处有亮光的地点，可我们却能够模糊的看到放在身前两英尺左右的手，我没办法很准确的形容那是一种什么样的状态。”

　　“无论是火还是光亮咒，或者是什么其他能够发光的魔法，在那个地方似乎完全失去了效果，我们尝试了普通人生火的方式，也试了哈利准备的各种魔药，但都毫无例外的失去了效果。”

　　“第三关的任务是要求我们对幽暗地域进行探索，绘制地图可以获得积分，找到随机分布在其中的‘营地’则可以完成本次比赛。”

　　“我和哈利在进入幽暗地域的第一分钟就被传送离开，我们被偷袭了，幽暗地域里有他们安排的守卫，我们需要在进行探索的时候防备他们的进攻，但是在第一轮袭击时，我们就减员了一半。”

　　“纳威多坚持了半分钟，塞德是呆的最久的，他使用了阿尼马格斯变形，嗅觉让他得到了一些优势。”

　　赫敏看了眼塞德，她所能讲的东西就只有这些了。

　　“其实嗅觉也没有太大的用处。”塞德有些苦恼的挠了挠头，“那些守卫身上几乎没有什么气味，或者说，是我的狗鼻子问不出来它们本身的味道，差异与幽暗地域本身环境的味道。”

　　“纳威在反击的时候割破了手洒出了一些血在了他们身上，所以我才能确定追赶我的目标的位置，抹黑乱跑拖延了几分钟。”

　　“不过....”塞德微微皱眉思索着，“我个人感觉啊，守卫的模板不应该是人类，我变成阿尼马格斯的时候，速度比短跑冠军都要快，但是我很难甩掉那些家伙，最后被其他地方的守卫围住了，直接送了出去。”

　　“连守卫长大概是什么样子的都不知道？”

　　罗恩把目光落在了纳威的身上，作为反击抵抗过的人，纳威应该多少有些了解。

　　“爪子。”

　　“类似于卢克西那样，能够收在肉垫或者肉里的爪子，其他的我就不知道了，他们攻击的时候没有声音，没有任何的异动，大概是靠直觉吧，我勉强格挡了几次攻击，这是从剑刃传递来的感觉上得到的猜测。”

　　这些破碎的线索虽然勉强能够推演一下，但距离得到一个有用的结论却相距甚远。

　　罗恩最后把目光落在了火堆对面的人身上，“你们有什么线索么？其实我很好奇怎么连你也没能搞定这比赛，钟离？”23sk.Com

　　“怎么就只提钟离了？我也很强的啊！”

　　喝多了酒有点上头的卢克敌抱着胳膊臭屁的开口，他是云顶天宫队伍的队长，相对百分之九十九的参赛者，他都能强过对方一筹。

　　“因为你弱啊，我打你都不用两只手，也就钟离我一直看不透水准，卢老爷你还是歇着吧，天才和怪物中间可是隔着好几光年的距离。”

　　罗恩这嫌弃的话一出口，一阵不带恶意的揶揄笑声就随着篝火上升的烟雾传开了，一边笑一边捂着饱嗝的人们盯着卢克敌那又气又恼还带点无语的脸，重温幽暗地域所带来的郁闷也一扫而空。

　　钟离叹了口气拍了拍卢克敌的肩膀，一脸郑重的点点头，似乎在同意罗恩刚刚的说法，气得卢克敌一甩头蹲地上嘀咕着开始画圈圈。

　　“这一关对我比较克制。”

　　钟离拎着酒壶把里面最后的残酒玩被子里一倒，颇为有些无奈的摇摇头。

　　“就普遍理性而言，我还没有到绝对不会输的地步，而且幽暗地域对于我来说，过于克制了。”

　　“我所擅长的其实和你的某一点很像，但我专精此道，比你走得更远一些。”钟离指了指罗恩，这话说得很理所当然，可却能够给人一种信服的感觉，似乎天生如此、理应如此。

　　“所以，我也不会和你一样那么的全面，我的破绽很难抓到，可一旦露出空门，我的破绽也会更大。”

　　“我松懈了。”钟离再一次摇摇头，似乎带着点遗憾，“我本来以为这次比赛只是一次无趣的游戏，没想到栽跟头了。”

　　这将三强争霸赛完全不屑一顾的话没有引来自己队伍伙伴的任何一丝怀疑，赫敏他们本来还有点不太相信，可在看了其他人的反应又想起了罗恩将他放在了实力对等的位置上后，大致也能够理解了。

　　毕竟对于赫敏他们而言，在一开始，这次的三强争霸赛对于罗恩来说其实也是没有什么挑战的陪小孩子玩的游戏。

　　天才和怪物之间隔着好几光年的距离虽然有点夸张，但他们也不是没有领会过，毕竟自家就养了一只大怪物。

　　“我能告诉你的信息是，幽暗地域的守卫有着极强的破魔能力，我在被偷袭时临时撑开的玉璋护盾在一瞬间就被击破了。”

　　“护盾很强？”

　　“非常强。”钟离的平静的回答，语气里满是自信，“在一次炼金科学院的测试项目中，我抗住了五十万吨当量的小型氢弹零距离的爆炸。”

　　原本还有点活泼的气氛在此刻再次凝固了起来，虽然离谱的事情听多了也见多了，但这么离谱的事情他们还是头一次听说。

　　“那可是科技力量最为暴力的宣泄手段啊.....”

　　赫敏低声喃喃了一句，她一时半会儿没有办法理解钟离所说的玉璋护盾到底是什么离谱的玩意。

　　“但这很魔法，我们是修行者，是巫师，魔法可以凌驾于物理规则之上，这是写在魔科课本封页上的话。”

　　钟离对此不置可否的摇摇头，“所以说，想要破开我的护盾，必须是强破魔属性的力量，这只有最顶尖的炼金材料才能做到。”

　　似乎所有人都在思考，一时间除了篝火的噼啪声和滚滚的呼噜声外，没有了任何杂音。

　　“但这不都过去了嘛，想那些有什么用对吧！”

　　卢克敌大咧咧的开口，他似乎想要调节气氛，然而好像并没有什么卵用。

　　“小卢啊....”钟离摸了摸卢克敌的脑袋，“以后少喝点酒，喝多了上头，降智。”

　　“淦！”顿时脸又黑了的卢克敌一把抢过之前钟离倒在杯里的半杯酒一饮而尽，“我乐意，傻人有傻福，好不容易能够不带脑子吃顿饭，你管我。”

　　翻了个大白眼的卢克敌往后一躺，枕着琴的腿脸色臭臭的打算看看星空，然而条件不允许，目光被挡住了。

　　“好看吗？”两只纤细的手指揪住了他的耳朵，琴压低了声音开口，语气不是很和善。

　　“好看，今晚的星星真亮！”

　　睁着眼说瞎话的卢克敌十分正经的开口，这让低头看不到他脸的琴勉强信了他的鬼话松开了手指。

　　“所以说，他们是在模拟什么对吧？”

　　若有所思的赫敏托着下巴看向了罗恩，“这次的比赛项目不仅仅只是比赛那么简单？”

　　“之前我不太清楚，打听幽暗地域也是好奇那么怎么都输了，但现在看来，我能肯定是有这么一回事。”

　　“有关层岩巨渊？”罗恩再一次望向了钟离，曾经他们聊过一些有关于层岩巨渊的话题，不过是罗恩在听钟离讲。

　　“大概率是，我对层岩巨渊的消息也没有太多的了解，我暂时还接触不到，或者说是不够资格。”

　　“不过我们很快就会知道了。”

　　钟离虽然也很好奇，但对于这次比赛内情知晓更多的他，对于团队赛的遗憾却也不放在心上。

　　“怎么说？”罗恩也来了兴致。

　　“还有最后的三天，个人赛的倒数第二轮就要开始了。”

　　钟离伸了个懒腰，舒展了一下久坐的身子。

　　“属于我们这些怪物的比赛，就要开始了。”

　　他把目光投向了罗恩，面前这人，是值得他认真对待的对手，屈指可数的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百零七章 属于怪物们的比赛即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 