    

    坐在替补席上，王铁军在考虑奥尼尔的绕前问题。

    上赛季打过两次，第一场就算了，真正也就打过一场比赛，那次奥尼尔很少绕前。

    被一个天赋全方位碾压他的巨无霸绕前防守，现在他就像面对埃里克莱利那个肉盾一样没什么经验去解决这个问题。

    “老K，灵活一点，你要通过主动而突然的移动，甚至可以利用队友与对手的身体做挡拆，你可以甩开他的。’

    助教刘易斯过来传经送宝了，说道:“在狭窄的油漆区范围之内，他的移动能力就算比你强，也没有足够的空间让他利用。

    所以你在那里和他的运动素质的差距，其实没有纸面实力看上去的那么大，你要清楚这一点。

    在有限的范围之内，发挥出你的想象力，通过让对手无法预判的移动，你可以创造出接球的机会的，我相信你可以做到。实在不行，给他几肘，他就会安分一点，不会贴你那么紧了。

    “有限的空间，充满想象力的移动?”他若有所思的点点头

    次节第四分钟，他再次披挂上阵，奥尼尔也被换了上来。

    先到左翼低位，奥尼尔绕前，他马上向里跑动，后者又跟了上来，继续绕前。

    而这一次，他先向左翼一晃，然后突然向右翼低位跑去，奥尼尔被晃后慢了半拍。

    跑出油漆区，在右翼低位停了一下，清空了进攻三秒，这时奥尼尔又跟了上来，他突然再次移动。

    这一次，他是向上移动，奥尼尔落在他的后面，再想绕前就不可能了。

    “啪!’

    凯文约翰逊的球传了进来，被他左手单手接住

    这时他的位置在罚球线下一步，离篮筐有两米，稍微靠向右肘区。

    半秒都不能停，位置太靠上，魔术其他的球员已经扑了过来，而奥尼尔也到了后面。接球的瞬间，顺势右转身，运球之间，右脚向下一趟，铁山靠打，骤然爆发。

    “嘭!’

    奥尼尔还处于移动之中，没有站住防守位置，在巨大的靠打力量与反作用之下，一声闷哼，巨大的身躯竟然仰天翻倒在油漆区，地板都被砸得跳了一下。

    下一刻，他的左手抓住被拉起来的篮球，一步踏在奥尼尔的身边，身形暴起之间，左手奋力将球砸进了篮筐。

    “砰!”

    “耶!’

    随着剧烈的炸砸声，美西球馆全场爆燃

    “呀!

    得手的他也是兴奋地嘶吼一声，冲着地板上愤怒的奥尼尔吼道:“小子，你想成为第四大超级中锋还早了一点。’

    “混蛋，给我滚开啊!’

    奥尼尔翻身爬了起来，不冷静地上前推了老王一把。

    “哟嗬!’

    老王一阵惊讶，敢和他动粗，看来邮差的伤还是轻了，应该打得再重一点，那就下次见面再说吧。

    “啊欠!’

    盐湖城的某间病房里，邮差突然一个喷嚏，然后胸口传来一阵陷陷的疼痛，头皮也疼了起来，他慌忙喊道:“护士，医生....

    “啪!

    老王抬手一巴掌砸在了奥尼尔的大光头上面，打得奥尼尔痛呼一声，双手直捂脑袋。

    他对这个胖子没什么恶感，要不然就不是打脑袋顶，而是直接一耳光甩过去，但必要的警告还是需要的，否则这個该死的胖子会在他头上拉屎拉尿的。

    不管是谁，这种事情千万不要惯着对手，否则对手会认为欺负你是理所应当的事情，习惯成自然，然后其他人就会有学有样。

    打完之后，他又猛地推开了奥尼尔，随口骂道:“死胖子，对我动手动脚，你是想和我约架吗?那好，就是现在，开干吧，我保证不打死你。

    “哎哟，打出火气了!”TNT直播席上，莱特姆兴奋地喊道。

    “奥尼尔会还手吗?”多特也是兴奋地问道。

    场上，奥尼尔听到老王的那句话，迅速地冷静了下来。

    老K这混蛋连乔丹的耳光都打过，邮差就更不用说了，每一次碰到老K就要被强制休息几个月，他刚刚也就是火气上来了不冷静，哪里敢真的动手?好在没被打耳光，不然他的面子就全没了。

    “没有回应，鲨鱼跑了，这胖子很冷静啊!他是油漆区的巨无霸，球场上的绅士。”莱特姆感叹道。

    “噗哧!”

    多特笑喷，然后笑嘻嘻的道:“这是对的，老K取代了邮差，成为了最强的联盟恶汉，奥尼尔在打架方面还是太嫩了，从来没什么表现，在暴力方面，他在老K面前就是一个婴儿。

    这场比赛最终太阳取胜，魔术的阵容还是要差一些。

    奥尼尔被老王弄了一回，但后面依然表现凶猛，全场打了41分钟，23投12中，命中率52.2%，低于平时的效率，12罚7中，轰下了31分15篮板4助攻5盖帽3失误4犯规，攻防两端算是上佳表现。

    他在上半场的效率更高，和王铁军的激烈对抗之后，体能消耗，下半场体能下滑，效率也就下滑了。

    王铁军出手更少，16投9中，吃了奥尼尔两帽，56.2%的命中率也只能叫一般，但罚球也不少，和奥尼尔一样表现出了强大的杀伤力，13罚8中，拿到26分10篮板5助攻2盖帽1失误4犯规的数据。

    两人一对一，进攻端属于互爆，王铁军略逊一筹，但并不是奥尼尔能防住他，而是自己的打法与体能所限。

    就进攻而言，一个奥尼尔真的防不住他，哪怕奥尼尔增重了。

    除非像马赛克那样，安排一个像巴克利一样有吨位有防守，还非常快非常有经验的家伙包夹他。

    不过防守端他依然是个不小的漏洞，而奥尼尔的5记大帽，打出了杰出的护筐表现，二人的防守实力差距不小。

    TNT的解说员莱特姆最后点评道:“整体表现来看，当然是奥尼尔更胜一筹，超级巨星的表现没有争议。

    而老K的进攻属于全明星中锋级别，他的防守表现拖累了他的整体评价，和奥尼尔单挑的情况下，失分大于得分。

    但不管怎么说，现在他的防守比上赛季要强一点，够得上一流中锋的评价了。

    “一流中锋?离巨星还有一段距离。’

    多特点点头道:“上赛季他刚进入联盟的时候，对他的天花板评价是准一流中锋，一个赛季过去了，他提升了进攻端的实力，不仅兑换了潜力，而且已经超过了他的天花板的潜力层次，接下来，他还会有进步吗?”

    莱特姆道:“实际上，在总决赛中他就已经超过了准一流中锋的天花板评价，甚至打出了巨星的表现。

    特别是在夺冠的G6战中的末节，他在防守端大爆，进攻端无敌，那是超级中锋的表现。这说明，他的天花板根本就不是准一流中锋，他是有在防守端做出更好表现的潜力的。”“那么莱特姆，你说他的真正的天花板在哪里?”多特问道。

    莱特姆一边想一边说道:“一次总决赛的表现不足以定全局，但不管怎么样，本赛季他的运动素质有所提升，我们都可以看得出来，他在挖掘自己的潜力，同时提升自己在进攻端的表现。

    综合来评价，只要他的防守再提升一些，稳定一些，他就可以从一流中锋转变成一位顶级中锋，也就是我们说的巨星。而这，就是他的天花板。’

    “是的，一流中锋可以攻强守弱，但顶级中锋绝对要攻防兼备，否则配不上巨星的称号。至于最强的超级中锋，那至少需要在数个赛季都能打出顶级中锋的表现才行，而且在联盟需要拥有巨大的影响力，那是对一个中锋职业生涯的综合评价。”多特笑道。

    莱特姆点头道:“所以现在我们将奥尼尔评价为一位超级中锋，也为时过早。不错，他的双天赋确实爆棚，他绝绝对对有成为超级中锋的潜力。但是，这才是他的第二个赛季，他需要提供更多表现。”

    打完魔术第二天，太阳队在主场迎来快船队的挑战。

    这是一个背靠背，体能原因导致太阳队手感不佳，状态低迷，最终输掉了比赛。

    20号，太阳队在主场击败了烂队步行者，取得了15胜6负的战绩，还是西部第三。

    打完这场比赛，太阳队连夜奔赴客场，将在21号背靠背连战掘金。

    掘金此前的战绩是9胜13负，标准的西部烂队。

    六点多，太阳队吃过晚餐，回更衣室准备比赛，正好掘金队也到了，有认识的球员纷纷招呼起来。

    “老K

    “迪肯贝，这个赛季的盖帽王，看样子你拿定了。

    王铁军和穆托姆博也招呼起来

    迪肯贝.穆托姆博比他早一年进入联盟，不过这个非洲人已经27岁了，据说是66年的，算起来比他要大七岁，其实具体生日不祥，因为在他的国家不登记这个资料。

    但这个家伙运气不错，新秀赛季就入选了全明星替补，总算拿到了一点球星的资历。穆托姆博憨厚地笑了笑道:“不好说，大梦场均现在也有3.7个盖帽。”

    “你4.1个帽，优势很大，又专攻防守，他赶不上来的。”他问道。

    “但愿。”穆托姆博微笑道。

    这场比赛，背靠背的太阳队体能明显不足，手感普遍下降，被掘金击败。

    第二天，太阳队带着15胜7负的战绩，赶到了西雅图，他们将在23号挑战西部第一联盟第二，也是上赛季的西决对手，被他们淘汰的超音速，

    超音速强就强在得分平均，本赛季没有一个得分20+的球员，但有六人得分上双，主力和替补阵容都相当强大，所以才打出了西部第一的战绩。

    就算哪一个主力受伤，替补席上也有足够的人顶上去，不会影响战力。

    在此之前，超音速20胜2负，本赛季才输两场，士气之旺盛，堪称鼎沸。

    这场比赛，为报西决被淘汰之仇，超音速是很想赢的，派出了强大的首发阵容。

    雨人坎普，大前锋萨姆帕金斯，小前锋施拉姆夫，分卫肯达尔吉尔，控卫佩顿。

    太阳队是王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊。

    “砰!‘

    随着一声剧烈的炸筐声，王铁军吊在了篮筐之上。

    他撞翻了坎普，又扣翻了帕金斯，一次进攻干翻了两个。

    乔丹卡尔与众不同，为了保持球队的犀利进攻，他坚持不用肉盾，一色的轻型内线。面对这样的内线，王铁军就是一头真正的巨无霸，在油漆区无可阻挡。

    上赛季雨人坎普在防守端多少还能扛一下，但现在他的吨位达到了126公斤，力量97级，同时爆发力也增强了，加上铁山靠打最高一成的力量加成，坎普已經完全失去了抵抗之力，就算是包夹，也阻止不了他。

    不過，回到防守端，他對于坎普的残暴扣篮也有些无能为力。

    坎普的切入能力非常强，哪怕他的速度提升到了69级，也是不如对手远甚，雨人可是能下快攻的家伙，被甩掉之后，他就别想再追上雨人了。

    AC格林被拉出来之后，也难以给他补防，他自己在超音速的油漆区为所欲为，可雨人坎普也是一样，频频炸翻他的篮筐。

    也就是超音速的进攻打得非常平均，雨人的出手也不多，要不然破坏力会更大。

    比赛进入下半场，第三节第5分钟，两队打成了60平，太阳队进攻。

    其他人拉开，王铁军在左翼低位拿到了球，转身溜底，逼得雨人坎普只能退防，然后熊步之下，瞬间化移动为靠打，在有足够的发力空间之下，这记铁山靠打极为猛烈。

    “嘭!

    沉重的肌肉撞击声中，雨人痛呼一声，竟然直接向后飞了起来。

    他本赛季的体重上涨了一点，没控制好，但也就106公斤左右，哪里能挡下如此疯狂的靠打?

    “嘭!”

    在空中飞了米许，然后重重地砸在地板之上，再倒滑不止，随着背部传来剧烈的疼痛，他的眼睛都疼得眯了起来。

    “砰!‘

    而这时，一声极剧烈的炸筐声在他的头上响起。

    睁眼望着，正好看到篮筐之上一双狞猛无比的眼神俯视而来，那霸道冷漠的眼神，让他觉得分外的刺眼，让他感受到了耻辱，他咬着牙闭上了眼睛，嘴巴里却又痛得呻吟了起来。

    “噢，雨人起不来了，被老K撞伤了。”ESPN的直播席上，罗林惊呼道

    “我并不奇怪，他们的体重差距太大了，至少20公斤，力量与对抗能力差太远多了。超音速打出了疯狂卡尔想要的快节奏攻防，但阵容缺一个真正的中锋。在阵地战中，这样的阵容，是绝对扛不住老K的暴揍的。”奥德曼冷静地道。

    随后，雨人被换了下去，超音速换上了第六人里基皮尔斯，得分能力依然完整，但失去了雨人对太阳队篮筐的冲擊，整个阵容的破坏力与冲击力暴减。

    最终，111:101，太阳队赢得了比赛。

    王铁军18投13中，命中率高达72%，11罚7中，轰下了33分15篮板的数据。

    16胜7负，还是西部第三。

