    漫天刀气打在楚默身上，发出一阵噼里啪啦的声响。

    　　楚默面色如常，即使周身刀气弥漫，也如同闲庭散步一般，悠闲自在，刀气还没到他周身就被一股莫名的力量粉碎。

    　　他单手轻轻探出，五根宛若金铁的手指快到不可思议，轻轻向血刀老祖一只手臂抓来。

    　　“躲开！”

    　　血刀老祖冷汗涔涔，只觉似有惶惶天威压了下来，避无可避，全身真气鼓荡，长刀轰鸣一声，再次暴射而出。

    　　看到如月光倾泻的刀光再次把楚默淹没，他还没来得及舒一口气，就觉得手腕一阵疼痛。

    　　“这是？”

    　　他瞳孔一缩，楚默五根如金铁的手指不知道什么时候牢牢禁锢在他手腕，一股恐怖巨力从其上袭来。

    　　“咔嚓！”

    　　一阵骨骼碎裂的声音响起，血刀老祖手腕无力的垂落下来，鲜血还未流淌出来，就被血禅衣吸收，露出一块干枯的骨头。

    　　他满脸惊惧的把化为白骨的手在眼前晃了晃，心中顿时涌起一阵绝望。

    　　楚默接过将要落在地上的血刀，轻轻挥舞，一缕刀气流淌而出，宛若拨开云雾露明月一般，璀璨耀眼。

    　　血刀老祖没有任何反应，眼睁睁的看着自己另一条手臂也跌落下来。

    　　“血刀已经在你手里了，还不肯放过我吗？”

    　　他两只胳膊无力的垂落下来，声嘶力竭吼道。

    　　楚默淡淡道：“当你做出选择之时，结果便已注定。”

    　　血刀老祖神色阴沉，露出满脸绝望之色，宛若一只被困的野兽，哀嚎一声。

    　　干枯的骨手竖劈成刀，真气狂涌而出，地面碎石飞溅，铺天盖地的刀气再次向楚默袭来。

    　　楚默单脚一踏，大地猛烈的震动起来，雪山不堪重负的发出一声悲鸣，滚滚雪山滑落下来。

    　　他目光幽幽，丝毫没在意惶惶天威压下来，一只手快若闪电，狠狠捶到血刀老祖胸口，血刀老祖喷出一大口鲜血。

    　　神情萎靡，一脸无力的瘫痪在地上。

    　　楚默提起血刀老祖，整个人如一只大鸟一般，腾空而起，瞬间便横渡数百丈。

    　　远处雪山如潮水一般滚落而下，把整个血刀门淹没在无尽的冰雪之中。

    　　楚默静静地望着天威垂落，一时间心中感慨连连，天威不可测，单单这雪崩便有大宗师全力一击的能为。

    　　他把半死不活的血刀老祖丢在地上，运转惊神术直视着他的眼睛。

    　　眸光幽幽，好似鬼火在闪耀，血刀老祖很快便沉寂在里面，陷入了恍恍惚惚。

    　　良久，楚默才睁开眼睛，眸中两柄血色弯刀一闪而逝。

    　　“血刀经，果然不凡！”

    　　以他如今的修为和见识，一般武功很难入了他的法眼，可这血刀经即使是他也不由得由衷的赞叹。

    　　这是一门极端杀伐刀术，调动全身杀机，刀势惨烈无比，讲究有进无退，不是你死便是我亡。

    　　楚默这才开始打量起手中这口宝刀，此刀没有一丝重量，轻若无物，握在手里仿佛一块暖玉一般，丝丝热流不断流淌。

    　　刀身颤抖不已，上面似一条蛇在游动，刀锋上全是暗红之色，里面锋锐之气似乎要划破苍穹，血光隐隐，一股浓郁的血腥味传来。

    　　楚默轻轻输送一缕内力，汹涌杀意就弥漫开来，漫天雪域掀起一股狂风，本就冷冽的世界更加寒冷。

    　　“可惜！”

    　　自楚默突破到大宗师以后才明白，宗师境界根本不可能发挥出神兵能为，此刀落入血刀老祖手中也算是明珠蒙尘了。

    　　他轻轻一踏，地面瞬间出现一个大坑，一脚把血刀老祖尸首踢进去，埋葬在茫茫雪山之中。

    　　一阵呼啸之声由远及近，下方忐忑不安的郭襄，看到楚默从雪山飞遁而来。

    　　他面色淡漠，后背金蛇剑下方，多出了一把血色长刀。

    　　郭襄一脸震惊，尽管楚默看起来和刚刚没什么不同，可她却觉得此人身上似乎发生了什么未知变化。

    　　甚至让她忍不住产生几分亲近之感。

    　　楚默一路行来，杀伐何止万千，因为血刀经的缘故，一身滔天杀意尽数收敛体内，藏而不漏，自然有所变化。

    　　“走吧，带我去襄阳。”

    　　清朗的声音传出，楚默已经踏入马车之内，不见其人，只闻其声。

    　　“襄阳？你去哪里干什么？”

    　　郭襄肃然一惊，自从楚默击败黄药师后，即使是对她从小一直视为偶像的郭靖，也没有多少信心了。

    　　“你只管带路便可，我自然不会去杀人。”

    　　郭襄银牙一咬，跨越到马车上，驱赶马车疾驰而去，若不是楚默放过黄药师，恐怕她就是死，也不会把楚默带到襄阳。

    　　……

    　　路途遥远，楚默他们辗转半个月才踏入襄阳。

    　　自踏入襄阳境内，他并没有掩饰气势，携带惶惶天威力压而来，一路上宛若一只肆虐的猛兽一般，身后卷起一条灰尘巨龙。

    　　降龙十八掌为天下最刚猛的神功，楚默此来自然是想要见识一番，直至把它化为自身养料。

    　　他还未到襄阳城，就觉得几股气势向他压了过来。

    　　气势不一而足，一者厚重如山，巍峨耸立。

    　　一者锋锐至极，仿佛一柄通天神剑，似要切割万物。

    　　一者气息飘渺不定，气势时隐时若，不过气息微弱，空有其表。

    　　他露出一丝轻笑，眼中寒芒顿现。

    　　“都来了，好，好！”

    　　他吐出一口浊气，一掌把身旁心事重重的郭襄拍送到百丈开外，悠悠的声音在她耳边回荡：“你可以走了。”

    　　郭襄呆立在原地，一脸不可置信的望着楚默，她原以为楚默会以她为质，迫使郭靖就范。

    　　甚至做好了死亡的准备，没想到楚默居然如此轻易的放过她，一时间倒让她产生一股虚幻的不真实之感。

    　　她愣愣的望着楚默，心中复杂难明。

    　　楚默没有再搭理郭襄，涟漪的心湖变得平静无波，缓缓迈步踏向三人走去，每走一步，气势就拔高一分，周围滚滚真气流淌，漫天云雾都被冲击的四分五裂。

    　　远远他就望见襄阳城下立着三个人。

    　　其中一个面容古朴大气，给人一种堂堂正正的感觉，甚至让人忍不住心生信赖。

    　　一身气息沉重如巨山，虽然垂手而立，却给人一种好似天穹塌陷下来的巨大压力。

    　　旁边是一个身背巨剑的独臂男子，一张清癯俊秀的脸孔，满是苍白之色，透露着丝丝缕缕的憔悴。

    　　一身剑意惊天动地，空气震荡不已，剑意包裹周身百丈，锋锐之气切割的虚空一阵扭曲。

    　　楚默背上金蛇剑如同受到刺激一般，淡淡剑鸣响彻天地，剑身轻颤不已。

    　　最后一人则是楚默的老熟人黄药师，他一如既往的作儒生打扮，不过面色苍白，显然他的伤还没好利索。

