    范进其实自己也有这个心理准备，在刑部闹了这么大的乱子，还想在那里待下去的可能性不大。以严清的为人，即使不能治自己的罪，也要把自己扫地出门，否则他的面子也没地方摆。

    六部观政的进士，表现有好有劣，尤其到了此时，大家的心思都不在干活上，全都想着到清流衙门养望，于庶务上都无兴趣，观政越发流于形式没有实际意义。但不管怎么说，表面功夫都是要做，每天画卯应差都会去。在衙门里或许会摸鱼，或许会敷衍混日子，但不会惹事，也没人会被赶出来。范进这也算是开了个观政进士被本部驱逐出去的先河，甚至连接下来的接收都是个问题。

    以他的才干，想必是有不少人愿意要的。但是以他的搞事能力，大家就得掂量一下，这样一个人到自己部门里是好还是坏。刚到刑部不久，就翻出积年旧案，又靠这案子打翻了一个江宁刑部尚书，一个致仕首辅顺带还带走了个大理寺少卿。AOE技能如此强悍的人物，哪个部门怕是都不敢随便将其请进来，免得请神容易送神难。

    六部之中，哪个部门都有陋规以及见不得光的私密。把这么一位搞事大能请来，如果把这些潜在的东西都踢爆，或是又翻出什么积年旧案，没人会愿意。当然，以张居正的权力，给范进硬安排一个位置不难，但是到地方后，估计也是什么实际工作都做不了，只能挂起来享福，就算想做事也没人会允许他上手。

    范进笑了笑，“赶就赶吧，反正也没什么可待的。木秀于林，风必摧之。学生这次闹了这么大一场乱子出来，肯定有不少同僚看我不顺眼，觉得学生是走张江陵的门路，巴结江陵以图馆选。不管我怎么解释都没用，大家都不会喜欢我。既然如此，那刑部去不去，也就没什么意思。反正有江陵相公的面子，总不会让学生无部可去，不管去哪一部都好，混到馆选时再说了。”

    侯守用摇头道：“我倒不担心你馆选，我是担心你这个性子进了翰林院怎么得了？为师没有你的运气和才学，从没进过翰林院，但是听人说过，玉堂是修身养性之地，要求的是和光同尘，最不喜的就是张扬之人。你如果进了翰林院，务必改改自己的脾性，千万不能像是眼下这般……意气用事。李文正前车之鉴，不可不查。入翰林院固然有清流贵选，他日入阁得预机务为主分忧之荣，也有一世蹉跎，仕途坎坷之人。年少得志最忌自满，次忌骄纵，否则你是要吃亏的。”

    范进点点头，“恩师所言，弟子心中有数。国朝用人首在年资，不管弟子如何自大，也不会认为天下有三十岁的阁臣。若是入了翰林院，至少有十几年的光景要扔在里面读书，什么也做不了。”

    侯守用道：“你能如此想，为师就放心了。做官最忌讳急功近利，尤其少年得志者，尤忌如此。总想着要出人头地，往往就会如此案一般，白白闹个身败名裂的下场，不可不查。”

    “弟子谨记。恩师，这一遭您的位置也该要动一动了吧？向来在给事中前面加一个都字，已是必然之事，弟子倒是要给恩师贺一贺了。”

    侯守用也知，自己在范进的诱导下，把宝押的极对，在议此案时，主动把责任往高拱身上推，将其列为罪魁。当时看来，这是一步险棋，现在看来，自然是一步妙招。且有范进在里面为自己奔走，一个都给事中未必是难事。再者说来，江陵党自己的核心成员不提，自己这种中立派系，这次能主动出来帮张居正的忙，他如果不给出酬庸也说不过去，正如范进所说，自己这次应该是可以升迁了。

    都给事中和给事中虽然只差一个字，但是权柄上差了好大一块。虽然从品级上，都给事中依旧是低品官，但是权柄地位上，足以和部堂大佬相抗衡。未来升转时，在京官里提三级使用是起步价，外放的话，升七级使用也要看自己愿意不愿意去才行，堪称前程似锦。如果没有这个弟子，自己自然没可能到这个位置上来，饮水思源，于这个门生一些行为的不满，此时也只能压下不提。

    侯守用摇头道：，“今天不行。花兄的病情很不妙，连今天的朝会都不能去，我得赶紧着回去看看他，等改日再说吧。你自己在家中不要乱走，这几日间只怕你的去处就要定，免得吏部来人通知找不到人。”

    侯守用告辞而出，范进送走了恩师，转身又来到郑婵的房内，钱采茵不知几时已经离开，房间里没有人。郑婵背向着门，脸对着墙，身体轻微抽动，似乎是在哭？

    范进悄悄上前一步，轻声问道：“郑姑娘？你……你怎么样？”

    女子并未应声。

    范进又问了一遍，才听到郑婵哽咽道：“范老爷，对不住，妾身一时心情不好，哭花了脸，不能冒犯贵人，就不与你见面了。男女授受不亲，房里没有人，还是请你且出去，请钱姑娘进来说话的好。”

    “郑姑娘你这样说，就是生我的气了。咱们之间，还用的着讲什么授受不亲么？我只是不明白，哪里得罪了姑娘，让郑姑娘生这么大的气。你且说一说，也让范某知道自己何处失礼。”

    范进说着话，走到床边，郑婵此时也猛的转过头来。却见她两眼哭的又红又肿，披头散发，样子越发狼狈。见范进走到身前来，忽然道：“妾身……将来或许是范老爷的师母，长幼尊卑，辈分不能乱。你这么走过来，不怕乱了礼法？”

    “师母？”范进愣了愣，似乎不明所以，过了片刻，才恍然道：“哦，你说那事啊，我一下子没想起来。采茵跟你说了？”

    “是啊，若是不说，妾身岂不是要被蒙在鼓里？范老爷又是人参汤，又是补品，原来是孝敬师母之意？书生讲礼仪伦常，今日妾身总算是见识了，范大老爷果然是个孝敬师长之人！给自己的师长打点的很是周到，就连为他暖床之人，都肯废这么多心思！”

    她本来就出身市井性子泼辣，原本的一番心思又都落到空处，一时便没了太多顾及。不管范进这人有多可怕，想说什么说什么，语气很有些不善。范进倒也不恼，看她发怒的样子，反倒笑起来。

    “冷静，一定要冷静。你现在身子不好，这个时候闹起来，对你自己不利。你先喘口气再说。”

    郑婵板着脸道：“范公子若是已经把妾身送与了你的老师，妾身便是你的长辈，你这样嬉笑似乎不应该啊。”

    “郑姑娘说笑了，你是个大活人，不是什么物件，哪能由得我送来送去。再说了，范某也从没想过，把你送给谁。”范进笑道：“这个事确实采茵跟我提过，我恩师确实也是自己在京，身边没人照顾。如果给他找个女人侍奉他，是一件好事。但是前提一定是要两相情愿，不能勉强。以郑姑娘的品貌，恩师自不会拒绝，但是我没问过郑姑娘你的意思，又怎么会做出这种安排？其实我自己也想过，你多半未必有这方面的念头，你们两人也未必相得。我恩师那个人虽然不是迂腐的古板君子，但也不算个有趣之人，长年做地方官的，人有点威严。最好是个寒门书生之女，自己识得文墨，也懂得那些读书人的规矩，与他过日子才能相得。郑姑娘风风火火的性子，大家其实都很别扭，不合适。现在看郑姑娘如此态度，自知对我那师长没什么好感，这件事就更不必提了。”

    “你是说，你拿人参给我补身，又对我这么关心，不是因为你恩师的缘故？”郑婵那双哭红的眼睛紧盯着范进不放，生怕错过一丝细节。范进也直视着她的眼睛，与其对视道：

    “你想到哪里去了。我当初也曾拿了一根参出来救了郑兄，难道也是有所图么？郑姑娘受此惨祸，归根到底，都是我们这些做官的人，没有把差当好。地面上的坏人不能抓住，反倒与其狼狈为奸，才害良民受害。再者，这件事里那个最大的恶人，我非但不能把他揪出来以国法论罪，反倒还要保护他，不让他的名字出现在案卷上，这也是我一件有负于姑娘之处。两下合一，我做这事的目的，就只是为了赎罪，而没有其他的想法。这是我的心里话，如果不是被逼急了，也不会说出来。”

    他叹口气道：“郑姑娘不管是冲我发脾气也好，还是恨我怪我也好，范某都没什么话说。为官者理应为民做主，我百姓申冤。一个合格的官吏，应该不管涉及到谁都一查到底，按律治罪。百姓期待的是这样的官，戏文里也都是这么个演法。可是范某……真的做不到。我不是戏台上那些无所不能的青天大老爷，没有能力按你们的想法，把坏人都抓出来杀掉。所能做的，就只是力之所及范围内，尽量做一些补偿，说起来，我与严清，翁大立他们其实也没什么区别。最多是他们没做补偿，而我做了一些，可是比起你们所受的痛苦，这所谓的补偿，又实在太微不足道了。我现在想办法弥补郑姑娘都来不及，又怎么会还想着违背你的意愿，替你做什么安排，那不是越伤姑娘越深么？我这么说，郑姑娘总该相信了吧？”

    郑婵原本被钱采茵气得心里发堵，又想着自己不得不嫁一个半大老头子做填房，心里更觉委屈，不管不顾地闹起了脾性。可此时听范进如此说，内疚之余，又有些愧疚。自己的身份和对方差了十万八千里，即使对方真的做了什么对不起自己的事，也没有必要如此道歉。更何况，范进所做的事，也不算对不起自己。

    她此时已知，给朱国臣做靠山的男子是冯邦宁，其叔父就是大名鼎鼎的冯保冯公公。那人在百姓心中，便是如同前朝刘瑾般立皇帝一样的角色，哪是升斗小民能招惹得起的。被冯邦宁占了便宜除了认倒霉，又能怎么样呢？可着京师被他祸害的女子不在少数，又有谁能讨回个公道来？因此范进这番道歉加上坦白心迹，反倒让郑婵很不好意思，支撑着坐起来，拉住范进的手道：

    “大老爷，妾身是个小老百姓，字认的不多，没有什么学问。说话办事都很粗鲁，你不要跟妾身一般见识就好。方才是听了钱姑娘的话，以为……以为范老爷要把妾身送给你老师做填房，心里憋的慌，闹了一通。你不要怪我，更不必说什么对不住的话。没有范大老爷，妾身这条性命早晚送掉，不管从哪里说，你都是我的恩人，就算要我用性命报答你也是应该之事。哪里还用的着说什么对不住。戏台上的青天是假的，在这世上，哪有那等人，即便是当年那位海青天，也不可能治的了那等恶人。妾身是自己命不好，不能怪别人，您可千万别再想什么对不住的事。等妾身身子好了，还要当牛做马，报答大老爷对妾身的救命之恩，要是您也觉得对不住我，我又觉得对不住您，这日子可就没法过了。”

    范进笑道：“郑姑娘能如此想，我就放心了。是啊，要是大家都这么客气，那日子就没法过了。所以你别生采茵的气，她也是一番好心，只是没问你而已。今后你有什么不高兴的，就直接找我来问，大家有话说个清楚，比自己窝在床上生闷气好。如果再不开心，就闹出来，闹过了也就无事。”

    郑婵点着头，丝毫不觉得被男子握着手有何不妥，又问道：“那范公子的老师来，可是说朝廷的事？范老爷这次可是赢了？”

    “算是吧。基本想做的事，都已经做成。不过从我个人来说，倒是难说输赢二字。刑部估计不会让我再去，接下来，还不知道要去哪个衙门。”

    “不去刑部就不去了。范老爷这么大本事，连东厂和锦衣卫都给您面子，刑部有什么了不起的？说不定回头就让大老爷去锦衣卫办差，到时候比刑部威风多了，油水也大，不是更好？”

    她搞不清楚这些衙门之间文武区别，也搞不明白人事流转的规矩，只觉得锦衣卫权重，就随口说出来。范进看她这幅爽利中又带着天真的劲头也觉得可爱，微笑道：“那就借你吉言了，若是真到那时候，我好生请你一桌酒席谢你好话。你躺一会，我去给你端碗汤来，先把身子补好。”

    郑婵听话的躺回床上，心里则想着：必须快把身子养好，再把那孽种拿掉。否则的话，就什么都做不成了。钱采茵这个女人敢阴我，早晚让你知道我的厉害，你个清楼出来的表子还想骑到我头上？做梦！看将来，咱们谁赢谁输！