    

    “而且，楚云又帅，又多金，身体还那么强壮，简直就是多少少女心中的梦中情人，我怎么能配得上他？”

    “哎呀！！”

    苏甜想到这里，心中又暗暗骂了自己一句：

    “苏甜啊苏甜你在想什么， 你和楚云还只是两个高中生，你怎么能够这么想呢？”

    微微松了口气，苏甜看了看楚云，猛地，心中不知道哪根弦又绷住了，

    “等一下，楚云该不会就是传说中的那种坏蛋富二代吧？他现在把我带回家，会不会……”

    苏甜一时间有点紧张，满脑子就是呢一个念头：

    “那到时候我要不要反抗？……”

    就在苏甜正在脑海中天人交锋的时候，车子缓缓停下，苏甜因为紧张，一时间说话都有点结巴：

    “我，我去你家会不会不太好？”

    楚云一挑眉：

    “你现在这幅样子，要是去别的地方呢更不好吧？”

    说完，楚云拨下副驾驶的化妆镜，苏甜一看，镜子里的自己蓬头垢面，头发乱糟糟的

    再低头一看，衣服虽然裹着楚云的校服，但是被撕碎的衣服在校服外耷拉着。

    要是这幅尊容出去，路人看到还不得报警，先把楚云先抓起来？

    “原来是我想多了……”

    苏甜的心中不由得舒了口气。

    楚云看着有点发呆的苏甜又说道：

    “你去我家先洗漱一下，破了的衣服扔掉，我一会在送你回家。”

    苏甜点了点头，不知道为什么，心中又一丝丝的失望。

    不过还是下了车，看到楚云住的地方，不由问道：

    “你家就住在这里啊？”

    苏甜这句话中倒是没有轻蔑，只是带着很多的惊讶。

    这句话把楚云问的有点懵，不住这里那应该哎住在哪里？

    看到楚云疑惑的表情，苏甜解释道：

    “你不是富二代吗？开着这么好的车，不是应该住在大别墅里的吗？没想到你住的地方竟然这么低调……”

    楚云有点哭笑不得地看向苏甜，苏甜这脑子里都在想什么呢。

    什么富二代？

    不过楚云没有解释什么，带着苏甜上了楼帮苏甜找了一件厚一点的衣服。

    苏甜也简单洗漱了一下，重新梳了一下头发。

    趁着苏甜洗漱的时候，楚云坐在沙发上，打开了系统礼包：

    “系统打开礼包。”

    “叮！打开英雄救美成就礼包，获得江北市企业股权证书一份！”

    楚云听到系统的奖励，微微一愣，拿出了系统空间中的股权证书。

    “万家房地产开发公司。”

    看到股权证书上的名字，楚云轻声念了出来，同时也响起了一些关于这个公司的情况，

    这是一家江北市未来二十年，市值一直砸飙升的房地产公司。

    二而且在十年后，市值一跃成为了江北市第一的房地产公司。

    只不过现在，这家公司在房地产行业，还排在第二位，第一位是孔永康鹏翔房地产，

    为十分巧合的是，苏甜的父亲，就在万家房地产公司开发的楼盘工作。

    只不过，那是一家建筑公司。

    国家规定，开放商负责开发楼盘，而盖房子这件事，要交给负责盖房子的建筑单位，

    简单地说，楚云拿到的是甲方公司的股权，而建筑公司属于乙方。

    就在这个时候，楚云的电话响了起来，楚云一看，是一个陌生的电话号码。

    没有多想，楚云接通了这个电话。

    “您好，是楚总吗，我是您的秘书张守业，很高兴为您服务。”

    储运的眉头一挑，原来是他的秘书。

    “嗯，是我。”

    楚云淡淡地回应道，

    而电话那头的张守业听到楚云的声音，却是一愣，

    这个声音听起来也太过年轻了。

    想到这里，秘书翻开了桌上的股权交易合同，只见楚云的身份证呢号码显示，他竟然才十八岁！

    张守业顿时就震惊了。

    这个收购了万家房地产百分之五十五股份的神秘股东，竟然只有十八岁！

    这么年轻

    张守业的心中顿时就感觉到了一种天大的差距，

    十八岁的时候，他还在上高中，而楚云已经成为了公司的大股东。；

    坐拥着市值几个亿的公司！

    真是人比人气死人。

    不过好歹张守业是专业的秘书，很快就调整了过来，对楚云说道：

    “楚总，今年公司的工作已经落实的差不多了，各项工作的报告我之后会发到您的邮箱，请您注意查收。”

    楚云应了一声，顺带问了一嘴，：

    “各个建筑公司的款项都打过去了吗？”

    张守业倒是没有想到楚云会问这个问题，毕竟这种事情，根本无需楚云亲自过问。

    不过张守业还是回答道：

    “都打过去了。”

    “行，没什么事情了。”

    楚云挂掉了电话，

    之后，他又给吕边打过去了电话，安排了一些事情

    苏甜洗漱完之后，看起来整个人精神了不少。

    楚云把苏甜送回了家，见到了苏甜的父亲。

    苏甜把事情前前后后讲了半天，苏甜的父亲苏茂伟，听到自己的女儿被绑架，先是大发雷霆，然后听到楚云救了自己的女儿，急忙对楚云道谢。

    从苏甜家里出来，时间已经不早了。

    楚云让苏父留步，自己则是坐上了暗地车上，

    看到楚云坐在奥迪车上，苏父顿时心头大震！

    奥迪！

    这车可是不便宜。

    楚云竟然年纪轻轻就开上了奥迪车！

    那楚云到底是什么家世？

    震惊过后，苏父又反应了过来，楚云的年级和自己的女儿一般大小。

    自己只有这么一个女儿，要是楚云这么优秀的男孩子能成为自己的女婿，该有多好啊！

    苏父的心中这样感慨，不过他倒是也没有过于奢望，

    人家楚云那种家世，估计是看不上他这包工头的身份吧……

    楚云回到家简单的洗漱之后就睡下了，

    第二天一早，楚云按照和吕边的约定来到了江北市第七建筑公司的门口。

    吕边早就带着五六个小弟在这里等候了，。

    看到楚云过来，五六个走到了楚云的面前，。

    楚云拍了拍吕边的肩膀，对众人说道：

    “放心去，医药费我包了！”

    吕边顿时一脸的兴奋

    ：“放心吧楚爷，肯定给您办的漂漂亮亮的！”        

