    云破天暗，有剑自天穹之上来。

    那剑古意盎然，那剑嗡嗡而鸣，那剑所向披靡，那剑万军辟易，那剑一往无前，那剑坚韧不拔，那剑自由自在。

    那剑似哭似泣。

    那剑名为扶摇。

    它从来处来，向去处去，破云而出，借道云海，因此流光溢彩。

    此剑所过之处，横扫一切阴霾，剩下碧空如洗。

    剑去长天任自由。

    最后，它悬停在陆青山的身前。

    “青山，我把扶摇和剑宗交给你了，还有我们剑宗守了两万年的玉门关，以后也要由你来扛了。

    这担子很重，你还年轻，所以你会扛得很累，别怪我这个宗主不能为你多扛几年啊。”谢青云的言语缥缈虚幻，却又凝实地传出。

    他伸出右手，对着虚空轻轻一拍，就像是一个长辈，隔着遥远的空间，拍了拍陆青山的肩膀，向他交待着什么。

    年轻的剑修重重地点了点头。

    “我扛得下。”

    语气十分坚定。

    老迈的宗主欣慰地点了点头，平静地说出今天也是这辈子的最后一句话后，水月观主终于是忍不住握拳挡住嘴唇，无声呜咽起来。

    至于年轻的剑修，只是仰起了头，张大了嘴巴，并没有发出任何声音。

    “那我，就先走了啊。”谢青云最后是说。

    他闭上了眼睛，再也没有睁开。

    …………

    逍遥客从逍遥来，到头又回逍遥去。

    修道立心养剑意，终究卖于这乱世。

    最怕是润物细无声，最难也是细水流长。

    天空一声焦雷，风云变色。

    道消天象。

    迟来的道消天象。

    匹夫一怒，血溅三尺，天子一怒，伏尸百万，剑仙一怒又当如何？

    在青龙主宰身陨那刻就当降临的道消天象，也在等待剑仙一怒的结束。

    即使是天，也得让剑仙三分。

    剑道行到巅峰之处，便当如此。

    所以即使道家法修凭虚御风，武道武帝无上威严，灵脉尊者造化通玄，即使世间各大修士各有各的好，但唯有剑修能与世无敌。

    因为，剑修最风流。

    ........

    天元七年春，谢青云率领半宗剑修来此中灵，以一人之力破灭魔族千年之灵海潮谋划。

    数天之后，谢青云攻陷无间域核心之地，倒悬伏心山脉，剑斩驭尊第三魂、本体及魂尊第三魂。

    随后，于龙城关请三大剑仙斩魂尊本体及第二魂。

    如果说剑宗欲要半宗镇一族，那谢青云便是一剑挽天倾。

    人族有史以来，数风流人物，谢青云必留其名。

    ...........

    龙城雄关，黑云压顶。

    可怕的暴风雨突兀地降临了。

    风起，云落。

    风声呼啸。

    刚一眨眼，便有雨落。

    刹那之间，暴雨降临龙城。

    大雨磅礴，暴雨还未落完，沉重的飞雪已经随后而至。

    风雪呜咽，如女子泣诉。

    天上乌云旋转如龙卷，骤然扶摇而生，可撼昆仑。

    那龙卷呈漏斗状，风根在穹顶之上，恍如直达天庭，不断从中撕扯云气下来，使得龙卷愈演愈烈。

    在这道巨大龙卷旁边，再起一条龙卷。

    青龙主宰的道消天象。

    作为尊号境修士，镇域主宰，青龙主宰的道消天象本也是无比惊人庞大。

    可此刻在谢青云前，它却不得不乖乖让步，犹如是巨大龙卷买一送一附送的小龙卷。

    轰！

    在龙卷之间，有紫雷倾泻而下。

    粗如山峰，风雷跌宕。

    雷，一闪而逝，扯碎了龙卷。

    浩大龙城关之上，展现清明。

    乌云化为流云。

    流云泛着异彩。

    天穹在微微震动，有些地方甚至出现了极细的裂痕，绽放出极其耀眼的天光。

    谢青云渺小却又高大的身影，渐渐消失于那耀眼的光明当中。

    谢青云扶摇传于陆青山，灵气归还于天地，什么都不剩。

    .......

    陆青山把右手伸到空中，摊开。

    悬停在他身前的扶摇，在谢青云消失于天地的那一刹那，微微一颤，然后向下坠落。

    它在陆青山宽厚的手掌里，剑柄发出微热，表达自己对陆青山的认可。

    与此同时，它剑身一抖，抖落一枚闪着晶光的物件，作为礼物，向新剑主传达自己的亲近之情。

    ——青龙主宰的芥子。

    .........

    “扶摇之剑欲认你为主......经检测，你还有两个本命剑槽位，通过判定。”

    “你是否选择扶摇之剑作为你的本命剑？”

    适时，两行莹火小字在陆青山的眼帘上显现。

    “是。”陆青山握住了扶摇的剑柄与那枚芥子。

    一剑在手，即一域在肩，无比沉重。

    “正在进行属性检测。”

    “扶摇之剑的属性为风，与已有本命剑属性不冲突，通过属性检测，绑定本命剑中......”

    “缔结契约成功，你已绑定扶摇之剑作为你的本命剑！”

    ...........

    扶摇（风·本命剑）

    剑主：陆青山

    品质：道器

    等级：LV1（0/10000）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%］

    说明：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    补充说明：剑宗气运之剑，执剑者即执人族第一道宗——剑宗之气运，非大气运者不可执剑。

    神通：

    【含光】（被动）：视之不可见，运之不知有，其所触也，泯然无际，经物而物不觉；其触物也，骜然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。扶摇为无形无息之剑，可隐匿一切声息，不被察觉。

    【承影】（被动）：蛟分承影，雁落忘归。扶摇若是作为飞剑，有效攻击距离增加100%，飞行速度增加50%；扶摇若是作为手持之剑，出手速度增加100%。

    说明：此加成无限制。

    【无双】：扶摇作为剑宗气运之剑，剑宗历代宗主之佩剑，凝聚四代剑仙（北虹、东临、乌鸦、青云）之魂，剑主可以自身剑道为基，剑宗气运为源，请四大剑仙之力加持己身。

    说明：剑仙之力无双，非常人所能承受。

    补充说明：剑宗气运已接近消耗殆尽，此神通暂时无法使用。

    ..........

    即使陆青山千愿万愿就是不愿接过扶摇，但真正从谢青云手中接过扶摇之后，他也依然是为扶摇的属性所震撼。

    不过也正常——扶摇可是天下第一剑宗的道剑，就算不能称为天下第一剑，但也至少可以进入前三。

    含光，一个比介绍要恐怖强大不知道几何的道器神通。

    绝对的隐匿声息，这种属性出现在剑器上，放在任何世界，都是超模的、不合理的属性。

    众所周知，剑修的飞剑是修行界最犀利的术法之一。

    它频率快、攻击距离远、飞行速度快、攻击力高，近乎没有弱点，是剑修的招牌。

    当然，由于飞剑的本体是剑，是物体，所以有些基本定律它是必须遵守的。

    比如飞剑在飞行的过程中必然会发出震耳欲聋的音爆之声，带起耀眼的流光。

    不过这并不影响剑修的强大，你听到了，看到了，那又怎样？难不成还躲得了？

    这就像是洲际导弹，明摆着要射你，你也没办法不是吗？

    你能做的，只有是拼命去拦截。

    论对飙攻势，同等境界之下，剑修又怕过谁？

    但是扶摇的含光，却可以让飞剑隐匿声息。

    这意味着什么？

    意味着你连“拦截”都不行了，只有是靠硬扛。

    扛的住那好说，扛不住那就一了百了。

    硬扛剑修的飞剑？

    这是可以与法修近战并列一个梯度的荒唐之事。

    还有，在激烈的战斗中，一柄看不见身影闻不到声息的飞剑在身侧游曳，试问哪个敌人心中不得怵三分？

    除此之外，不论是在暗杀还是潜行各个方面，含光的妙用都是无穷，有待开发。

    可以说，剑主的创造力完全能赋予这个神通更上一级的功效。

    .......

    如果说含光是强在功能神异的话，那么扶摇的第二个神通，就简单许多——最直观的属性加成。

    这是很多法器常有的神通，但从没有那件法器能拥有扶摇这般高额的属性加成以及无限制这道神级条目。

    属性加成虽然简单，但并不代表它弱，只不过属性是越往上也越难提升，会有诸多门槛。

    比如剑修的飞剑速度，九十九倍音速到百倍音速就是一个大门槛，是质变。

    剑器的速度加成，可以让飞剑速度从八十倍音速提升到九十倍音速，但绝对无法让飞剑完成从九十九倍音速到百倍音速的质变。

    就像学生，或许能靠一个好老师提高许多成绩，但要想考上北大，老师再好也没有用，还得是看自己的素质。

    可在加上了无限制这个条目之后，一切就不一样了。

    无限制，就是无视任何限制限制。

    即使是瓶颈的限制，也同样可以被无视。

    也就是说，若是陆青山飞剑的速度是九十九倍音速，那他便能凭借扶摇的承影神通，让飞剑速度达到一百五十倍音速。

    又由于飞剑的攻击力强弱，八成是取决于飞剑的速度。

    所以承影的这则属性加成，几乎是可以换算成“飞剑攻击力增加50%”。

    至于“有效攻击距离增加100%”。

    陆青山当前飞剑攻击距离是三万里，已经极为恐怖了。

    一旦他是以扶摇施展飞剑，那此时他的攻击距离就会变为六万里……

    最后的“出手速度增加100%”。

    可一言以概之。

    天下武功，唯快不破。

    如是而已。

    .......

    就如镇魔一样，扶摇只有三个神通，其中两个是被动神通，最后一个是主动神通。

    一个陆青山目前无法使用的神通。

    【无双】。

    一是陆青山剑道未成，无承载剑仙力量之根基。

    二是剑宗气运颓散，无力量之源。

    至于这神通强度几何，不用质疑。

    因为刚刚陆青山已经亲眼目睹。

    “剑仙之力无双，非常人所能承受”。

    无双到青龙也得伏诛，非常人所能承受到剑仙也得道消。

    ...........

    从扶摇破云而至，到道消天象，再到扶摇认新主，看上去好似发生了许多的事情，但实际上一切的发生不过是在极为短暂的瞬间中。

    “青山，我们走！”水月观主沙哑但急促的声音，已然传入陆青山的耳中。

    在最巅峰的道魔之战中，陆青山以龙雀破法神通横插一手，第一时间龙城关的魔修们因为沉浸于谢青云的无双一剑中没反应过来还算正常。

    现在谢青云“剑去”，若是龙城关魔修还没注意到城外的陆青山，那就真的是眼瞎了。

    龙城关，虽然两万年来一直都是人族雄关，但它现在是魔族城池的事实却是无法改变的。

    不过，运气好的是，魔族把大部分力量投于前线战场以及留于无间域，所以龙城关中的魔修并没有太过强大的存在。

    而且，此时还有比陆青山更吸引魔修注意力的东西存在于龙城关........

    浣灵血轮。

    浣灵宗的道器。

    它的前任主人青龙主宰已经身陨。

    它更是在龙雀的破法一剑后，被破去了神通，失去了神采，灰蒙蒙的。

    然而那灰蒙蒙的骨片在龙城关魔修的眼里却是那样的诱人。

    他们无比贪婪地看着那枚正在缓缓坠落的浣灵血轮。

    这样传说中才存在的法器，居然就这样以无主的状态降临人间。

    城中的魔修疯了，尤其是心魔族的分魂们。

    魂尊依靠这枚道器建立了浣灵宗，依靠浣灵血轮炼制出了青龙之身，他们又为什么不可以呢？

    人不为己，天诛地灭。

    这样的诱惑摆在面前，谁又能在第一时间顾得上给死去的魂尊复仇？

    第一时间，龙城关中最强大的几尊魔修便是冲天而起，冲向那枚浣灵血轮。

    可以预见，一场残酷的内战是避免不了的。

    这也是历史的惯性。

    不论在哪个时代，皇帝遭遇刺杀身死了，对于大多数人而言，最要紧的绝不是为皇帝报仇，而是要在新一轮的权力更替中谋取最大的利益。

    魔族如此，人族也将会如此。

    ..............

    陆青山与水月观主并没有机会亲眼目睹龙城关魔修内战的这一幕。

    因为，龙城关中已经是有一批魔修冲了出来，冲向了他们二人，欲要为魂尊复仇。

    这些魔修相比此时出手抢夺浣灵血轮的魔修虽然不够强大，无法对陆青山与水月观主形成致命威胁。

    但一旦被他们缠住，待浣灵血轮的争夺战落幕，龙城关的九品魔修们便能是空出手收拾他们了。

    七境的陆青山，八境的水月观主，他们二人都没有迎战九品魔修的实力。

    所以，现在他们只能逃。

    “我会回来的，不久之后。”在施展遁术撤离龙城关之前，陆青山又回首望了眼陷入混乱之中的龙城关。

    他双目通红，肯定道：“一定！”

    魂尊与驭尊虽然死了，但中灵域的道魔之战却还未结束。

    不过，陆青山知道.......

    此战。

    人族当胜。

    因为，在谢青云这一剑之后，他们再没有输的理由。

