    第293章 唐三的下场

    听到此话之后，弗兰德也是微微一愣。

    不过，弗兰德到底还是一个人老成精的人，在经过了短暂的了犹豫之后，他则是微微点了点头，然后便是带着朱竹清和小舞两个女孩子走进了史莱克学院之中。

    之前，在曹炎还没有完全展示出自身实力的时候，奥斯卡几人也是对其百般的嘲讽和羞辱，面对这种羞辱，哪怕是身为一名魂圣强者的弗兰德都是有些无法忍受。

    更何况，这还是绝世斗罗级别的曹炎呢？

    也正是因为考虑到了这个原因之后，弗兰德还是决定不能插手进来。

    若不然的话，一个不小心，说不定还会白白断送了自己的性命。

    这对于弗兰德而言，并不算是一件划算的事情。

    正因为如此，他更是懂得见好就收。

    要知道，弗兰德之所以能够在如此年纪便是成为史莱克学院的院长，他所凭借的东西便是自身所具备的那种眼界和阅历，正是因为牢牢的掌握住了这些东西，这也是令得他具备了一种极高的眼界。

    坦白来说，在弗兰德的眼中，什么样的人可以得罪与否，他都是可以一眼看出。

    而这，便是当你拥有了一种实力之后的好处。

    很快，随着弗兰德的离开之后，偌大的整个广场之上便是变得人影稀疏了起来，唐三三人也是站在原地，只不过此刻的三人看上去倒是没有了之前的那般嚣张气焰，每个人的脸上都是带着一丝害怕之色。

    毕竟，先前曹炎的实力也是真正的让他们见识到了什么叫做真正的恐怖。

    那种力量，当真恐怖如斯！

    “曹炎，你究竟想要对我做什么？你抢走了我的小舞宝贝，难道你今日还是想要杀了我唐三不成吗？你如此行为未免太过于不厚道了一些吧，你为什么要如此的欺负我，我唐三到底是什么地方得罪你了？你就不能给我留一条生路吗？”瞧得曹炎那一双充满了冰冷杀机的眸子落在自己的身上，唐三也是顿时感觉到了一种头皮发麻。

    毕竟，眼前的曹炎可是绝世斗罗。

    一名绝世斗罗，除了自身所具备的那种超级力量之外，即便是其自身的一举一动之间，都是能够因此而散发出一股滔天的威压出来。

    哪怕只是绝世斗罗的一个眼神，便是能够有着惊人的威压！

    这，便是这等强者真正的可怕之处。

    绝世斗罗，竟然是霸道如斯！

    “呵呵，唐三，你这个伪君子，你可知道你自己其实乃是一个卑鄙无耻的小人吗？你这样的一种人，是无论如何都是配不上小舞的，你或许还是不能明白我所说的话语之中的道理，但事实就是如此你就是一个人渣，你明白吗？”瞧得唐三脸上展现而出的不耐烦之色，曹炎也只是微微一笑，那淡淡的笑容之中，略微带着些许杀机。

    看得出来，对于眼前的唐三，曹炎已经是动了一种杀心。

    毕竟，唐三这种人若是不将其彻底的斩杀的话那么对于整个大陆而言，都将是成为一种祸害。

    “哼，曹炎，你竟然敢如此的污蔑我，我唐三可是一个正人君子，我行的端做得正，如果你没有抢走我的小舞宝贝的话，你我之间也是不该有着如此之大的仇恨，但是事已至此，多说已经无益了，你若是想要杀死我的话，便是自己来动手吧。”闻言，唐三的脸庞也是不由得浮现出来了一些阴沉之色，旋即嘴角也是狠狠的抽搐了一下，冷漠的话语间，听上去十分的令人气愤。

    不难看出，此刻的唐三，或许也是已经有些恼羞成怒了。

    毕竟，被曹炎这样的一番话语狠狠的戳中了内心之中最为真实的地方，这种打击不管是对于任何的人而言，恐怕都是能够算得上一种赤裸裸的羞辱和嘲讽。

    随着唐三这一番淡淡的话语落下之后，唐三的面容也是变得坚毅无比，他看上去似乎都是有着一些无所畏惧的模样了，别的不说，这样的一种表情看上去也是颇具豪气。

    “哼，小子，你不要以为自己有了实力便是可以无法无天了，你虽然实力强大，但你若是凭借自己的实力强大便是如此的欺负别人的话，那么你的如此作为也是着实有些欺人太甚了一些，你觉得这合理吗？”瞧得两人之间的对话之后，奥斯卡实在是有些看不下去了，这个时候，他直接选择站了出来，在其脸上，更是有着一脸的公道之色。

    看上去，仿佛奥斯卡仅仅只是站在这里，便是代表了一种信仰一般。

    “哼，你是想要自己找死吗？这是我和唐三之间的恩怨，你算个什么东西？也配插嘴？我可是绝世斗罗级别的强者，我怎么做事，难道还需要让你来教我吗？蝼蚁，给我死！”听到奥斯卡的话后，曹炎的神色也是顿时变得冷漠了下来，那一张冰冷的面颊之上似乎没有一丝的情感似的，就仿佛如同是一个冰冷的机器一般，麻木到了一种极致。

    如此麻木的曹炎，也是令人真正的畏惧。

    说完此话之后，曹炎也是直接毫不客气的一巴掌甩在了奥斯卡的脸庞之上，这般迅捷无比的速度，甚至令得对方都是没有反应过来。

    只因为，这一切实在是发生的太快了一些。

    就仿佛，只是眨眼之间发生的事情一样。

    “啊！”

    随着这一个巴掌的落下之后，奥斯卡也是顿时狠狠的惨叫了一声，但他也不过仅仅只是来得及发出一声惨叫而已，在惨叫之后，他的身体也是直接被打成了一团血雾，消散在了当场。

    难以想象，曹燕只是随手的一个巴掌便是有着如此庞大的力量。

    这，便是绝世斗罗的可怕吗？

    果然，绝世斗罗，霸道如斯。

    “什么？你这个混蛋，你竟然敢在史莱克学院杀人，小子，你也是太嚣张了一点吧？你难道就是不知道收敛一下吗？你如此嚣张的举动，未免太过分了一点吧，你如此作为，实在是可恶至极。”瞧得奥斯卡被曹炎随便一掌便是消灭掉了之后，在一旁的宁荣荣也是顿时惊呼出声道，她的美眸之中看起来十分的慌乱不安，这般模样，倒是显得有着几分可爱。

    但比起可爱而言，更多的却是恐惧！

    哪怕是宁荣荣，都是无比恐惧曹炎的力量。

    因为，这种力量，已经达到了绝世斗罗级别。

    要知道，一名绝世斗罗级别的强者，哪怕是她们的七宝琉璃宗，都是招惹不起。

    “哼，唐三，现在也是时候该了解一下我们的恩怨了，今日，我就是代替这世间的一切正义的力量来斩杀你，只要是今日可以将你斩杀在此的话，那么对于整个大陆而言，也是一种很美妙的事情，因为只有这样，大陆才能恢复和平，哈哈哈。”微微冷哼了一声之后，槽炎也是随之哈哈大笑了起来，如此模样的他，看上去就是有着一种令人忌惮的感觉。

    而这种忌惮的感觉，便是来自于一种绝对力量的压制。

    没有人，可以抵御真正力量的压迫。

    哪怕是神，也不行！

    说着，曹炎也是身影一闪，然后双拳迅速的紧握，然后夹杂着一股凶悍无比的拳风，狠狠的朝着唐三而出。

    如此可怕如斯的一道攻击，简直就是恐怖如斯！

    这样的力量，太强了！

    宛如天神下凡一般，霸道的无法来形容！

    这种力量，就是宛如神一样的力量。

    在这种攻击之下，唐三的下场，已经注定！

    (本章完)

