    神州大地，东方。

    那通天彻地的光柱足足在天地之间伫立了三日之久。

    这期间，感受到这股气息后，有无数人试图靠近那天道光柱，全都被一些身披盔甲的‘将士’给拦了下来。

    若是能靠的离这通天光柱近些，便能看到在那天道光柱之中，赫然有一道身影立于其中。

    那道身影，便是正在感悟天道，准备晋升一品武道圣人境界之人。

    那人凌空站在天道光柱之中，双臂张开，在其眉心之处，有一点光华闪烁，天道光柱之中，有无尽‘天道之力’正在不断往此人眉心之处的光华之内汇聚。

    他在吸收天道之力，凝聚‘道印’‘道印’一成，代表着他正式晋入一品境界，成为这前多年来，神州大地之上，第一个踏入一品境界的武道圣人。

    此时，在距离那‘天道光柱’数百里之外的一座山峰之上，是张良与张道陵两人。

    张良和张道陵二人正目光复杂的看着身处在那天道光柱之中的身影。

    张道陵将目光转向张良，沉声问道：“远祖大人，我们真的要将所有筹码都压在‘天道’这边吗？”

    张良的目光看着那立于天道之中的身影，笑道：“站在‘天道’这边有什么不好？难道见识过‘天道’的能力之后，你还觉得蚩尤那些人会有机会战胜祂？”

    张道陵闻言，想了想，道：“‘天道’伟力盖世，在神州大地之上，应当没有人是其对手，但我总觉得蚩尤竟然敢挑战‘天道’，肯定也有其底气，而且那些异族如果对蚩尤没有一些信心，可不会跟着他们送死。

    所以，我觉得我们将所有筹码都压在‘天道’这里，是不是有些冒险？”

    张良摇摇头，道：“百忍已经入局，而且还是第一个入的局，我们已经没有退路了。”

    “远祖说的不错！”

    这时候，一道身影骤然出现在张良与张道陵两人面前，而他正是此前在那天道光柱之中凝聚‘道印’之人。

    看到他的出现，张良与张道陵两人也是吃了一惊，他们同时转头，发现原本那天道光柱虽在的位置，那通天彻地的光柱已经消失不见，而当他们将目光再次看向那人的时候，发现自己已经完全感受不到对方身上的气息，但在面对此人的时候，心中却有一股莫名的压迫感萦绕。

    这中感觉，说明此人已经完成了‘道印’的凝聚，真正踏入了一品武道圣人的境界。

    “你……一品了？”张道陵看着此人，不确定的问道。

    “不错！”这人点头，然后张开双臂，高声道：“得入此境，方才知晓这天地的辽阔。”

    此人便是东方巨头势力的「天庭」之主，‘玉皇大天尊’张百忍，而张百忍与「天师府」张家的关系莫逆，甚至有人猜测，张百忍与天师府张家可能就是同出一源。

    这个猜测是没错的，张百忍与天师府张家确实是同出一源，而且张百忍和祖天师张道陵更是一母所生的同胞兄弟。

    张百忍放下手臂，然后看着张道陵，笑道：“都到了这个时候，你还在想着两边押注，难怪你那「天师府」都被人给平了。”

    “哼！”

    张道陵闻言，一脸不忿的冷哼一声，道：“那又如何，至少我那「天师府」是靠我自己建立起来的！”

    张百忍闻言，脸上的笑意更浓，道：“我这「天庭」确实不是靠我自己建立起来的，但现在却是以我为尊，只要我一声令下，「天庭」之内无人敢不从，所以，只要「天庭」还在我的掌控之中，是不是我一手建立的又有什么关系呢？”

    “你……哼！”

    张道陵无言以对，只能冷哼一声，转过头去以示不满。

    张百忍见此，也没有在继续刺激张道陵，而是将目光转向一旁的张良，道：“远祖，我已和‘天道’谈妥，只要你准备好，便会立刻助你感悟‘天道’，帮你证得一品境界。

    而且，天道还承若，等这次‘浩劫’过后，会赐下‘代天牧守苍生’之权，让我御下的「天庭」执掌整个神州大地。”

    “代天牧守苍生！”

    张良听到张百忍的话，脸上也是露出了惊讶之色，然后深深的看了他一眼。

    张良可不认为，仅仅是因为张百忍第一个响应‘天道’号召，便会让‘天道’赐下这等权利，张百忍肯定还跟‘天道’做了其他交易。

    张良甚至怀疑，天道强制征召天下二品武者，是不是张百忍给出的主意。

    不过，从另一个角度来看，张百忍能跟‘天道’做交易，就说明了他的能力，而以他们和张百忍的关系，只要‘天道’不败，那他们张家今后只会发展的更好。

    要知道，‘代天牧守苍生’代表的可不仅仅是权利，更是象征，也就是说，得到这种权利的张百忍，可以再‘天道’不出的情况下，代表‘天道’的意志，更能在一定程度上行使‘天道’的权利。

    张良看着张百忍，点头道：“我明白，这次我会全力以赴，助天道平定‘浩劫’。”

    “远祖明白就好。”

    张百忍点点头，然后看向张道陵，道：“接下来，我要去做一件事，若是能成，便能帮你也晋入一品境界。”

    “我？晋入一品！”

    张道陵听到张百忍的话，眼中立刻闪过一丝激动，道：“你要做何事？”

    张百忍看到张道陵激动的样子，忍不住微微一笑，道：“现在还不是告诉你的时候，我先去一趟昆仑山，等我回来后再告诉你。”说完，也不等张道陵说话，张百忍的身影便直接消失不见。

    “……”

    张道陵看着空荡荡的面前，一脸无语，然后转头看向一旁的张良，问道：“远祖，你可知他所说的是何事？”

    张良却是摇摇头，道：“他不说，我如何能知道。”

    “也是。”

    张道陵点点头，然后将目光转向昆仑山的方向，眼中尽是期待的神色。

    做为同胞兄弟，张道陵的天赋并不比张百忍差，但张百忍此时已经成功晋升一品境界，成为了神州大地之上千年以来第一个踏入一品境界的武道圣人，而他还在三品境界徘徊，虽然他还不至于嫉妒，但心里不平衡肯定是会有的。

    不过，刚才张百忍说能帮助他也晋升一品境界，这让张道陵彻底坐不住了，虽然张百忍说只是可能，但这个‘可能’也已经让张道陵心中泛起了无法平息的波澜。

    事实证明，面对晋升一品武道圣人的诱惑，天底下几乎没人可以抵抗，张良不行，张道陵这位「祖天师」同样也不行。

    ……

    昆仑山，紫霄峰。

    紫霄宫前，「昆仑道盟」五大道门的掌教此时尽数汇聚于此，目光同时紧盯着九华山之处的那一道通天彻地的‘光柱’。

    直到那光柱消失，五人才收回目光，各自的表情复杂。

    原本，他们还在为了找寻干掉天机的凶手，没想到‘天道’突然传下命令，在天道的强制征召命令这种关系到整个「昆仑道盟」兴衰的大事前，找寻杀害天机凶手的事情肯定要往后排。

    于是，便有了五大道门掌教汇聚在紫霄宫前的场面。

    这时，元始道门的掌教云中子率先开口，道：“诸位，此前‘天道’的话你们也听到了，不知诸位有何对策？”

    “能有什么对策？”

    纯阳道门的掌教纯阳子摇头苦笑道：“要么听从‘天道’的征召，要么远遁海外，这一次想要置身事外，怕是不可能了。”

    “不错。”

    灵宝道派的掌教金灵点头道：“我等修道之人，本就应该顺应‘天意’，只是这次让「天庭」那人抢先一步，等‘浩劫’之后，这神州大地之上，「天庭」怕是要一家独大了。”

    云中子点点头，道：“确实，若是当初我们坚决一些，或许还能先他一步，但现在……”

    “你们抢先不了。”

    云中子的话还没说完，便被一个声音打断，而后张百忍的身形凭空出现在五人的面前，道：“且不说你们能否达成一致，便是可以，以你们这些牛鼻子的性格，若是‘天道’不强制征召的话，你们恐怕心里还在想着怎么置身事外吧？”

    “张百忍！”X5

    五人看到突然出现的张百忍，都是吃了一惊，然后云中子开口问道：“玉皇大天尊驾临我昆仑山，不知有何指教？”

    即便是知道张百忍已经晋升一品境界，但「昆仑道盟」的几人对他有所戒备，却并不是很忌惮。

    虽说「昆仑道盟」明面上并没有武道圣人坐镇，但五大道门无数年来累积下来的底蕴，也让他们有直面张百忍这个新晋武道圣人的底气。

    不过，对于张百忍后面那句话，五人倒是蛮认同的，他们早就知道天道所说的‘浩劫’，如果他们早点下定决心归顺天道，动作未必会比张百忍慢，只是他们一开始就没有想过要参与其中，考虑的也都是如何才能置身事外。

    只不过这种事情他们心里明白就行，但不能说出口就是了。

    而且他们怎么都没想到，‘天道’竟然会这么强势的召集，等他们接到‘命令’的时候，张百忍都已经开始晋升一品了。

    “诸位放心，我不是来找麻烦的。”

    张百忍看着一脸戒备的云中子五人，微笑的抬起右手，在其掌心，有一个‘天’字徐徐浮现，并释放出强横的威压。

    “这是……‘天道’！”云中子五人看着张百忍掌心的‘天’字，脸上尽是骇然。

    张百忍见此，微微一笑，然后高举右手，道：“‘天道’有命，西方灵山「大雷音寺」勾结异族，吾奉命前来征召「昆仑道盟」的诸位，与我一同前往西方灵山，覆灭「大雷音寺」！”

    “覆灭「大雷音寺」？！”

    云中子五人听到张百忍的话，脸上纷纷露出震惊之色。

    对于天道所说的‘浩劫’，「昆仑道盟」的几人虽然不知道具体情况，但也知晓这‘浩劫’是与海外异族有关，只是，他们除了震惊张百忍竟然得到了天道‘诏令’之外，更惊讶的是「大雷音寺」竟然选择了与海外异族联手。

    云中子五人相互对视，交换眼神后，便齐齐对着张百忍那高举的右掌弯腰，齐声道：“吾等谨遵‘天道’命令。”

    张百忍看到五人表态，便放下了高举的右手，然后看着他们，道：“诸位肯听从调令，那就再好不过了。

    不瞒诸位，在我得知「大雷音寺」竟然已经跟那些海外异族合作的时候，也是吓了一跳，而对于这种吃里扒外的‘叛徒’，天道绝对不会姑息，因此这次天道命我等出手，务必要把「大雷音寺」与神州大地之上连根拔起。”

    云中子闻言，与其余四人相互对视了一眼，然后他看向张百忍，问道：“既然天道有命，我等自当遵从，只是不知道覆灭「大雷音寺」之后，那金蝉子要如何处置？”

    金蝉子身上藏有能让二品武者直入一品境界的秘密，这一点无论是昆仑道盟还是天庭都知道，甚至在整个神州大地的大势力之中都已经不是什么秘密。

    当初金蝉子的转世之身玄奘西行，昆仑道盟、天庭，甚至是海外妖族都派人跟随，期间还有众多大小势力插手，给玄奘的西行之路设下重重阻碍，号称‘九九八十一难’，其实全都是为了谋取金蝉子身上那能让人直入一品境界的东西。

    只不过，除了金蝉子本人和大雷音寺的那位‘佛祖’之外，其他人都只知道金蝉子身上的东西能让二品武者直入一品境界，却并不知道那是什么东西。

    虽然他们都猜测，那东西十有八、九可能是‘道印’，但在没有亲眼确认之前，谁也无法确定。

    如今，轩辕黄帝下令让他们前往西方攻打大雷音寺，那金蝉子肯定也无法逃脱，如此一来，金蝉子身上的秘密也必将暴露出来，而到时候那‘秘密’如何归属，便成了他们最关心的事情。

