    一个小吃摊的营生，最多也就是帮着许复等几个小家伙温饱而已，即便沈毅在其中的五成干股不要了，也不可能让这几个小家伙发财，甚至都没法让他们达到中产，更不要说让沈毅实现财富自由了。

    因此做小吃摊，只是这些孩子的第一步，将来这六个孩子或许有一个来经营小吃产业，或许另聘他人来做这个行业，而另外的几个孩子，沈毅是有另外安排的。

    等这些孩子们干几个月小吃摊，锻炼了社交能力以及经商能力之后，沈毅就会安排别的事情给他们做。

    当然了，作为一个成熟的成年人，沈毅并不相信当初的恩情能够绑缚这六个孩子一辈子，也不希望双方的关系一直停留在“恩情”这个层次。

    他更希望的是当一个幕后老板，而这六个孩子，将来会成为他的黄金打工仔。

    不过因为沈毅没有办法亲自去经商，所以等到生意做大的时候，便很难再限制他们，到时候这个“雇佣”关系的维系，就不能仅仅靠曾经那点脆弱的恩情了。

    按照沈毅的规划，等他麾下的这个“小公司”到达一定规模之后，他就会对这个小团体施加控制，保证这个公司一直处在自己的掌控之中。

    不过现在说这些事情还为时过早，如今沈毅手下的这六个孩子，还仅仅只是六个孩子而已，不要说沈毅给他们谋的这个营生，就是那个小院子，以及他们身上的新衣服，已经足够这六个孩子在一两年之内，对他死心塌地了。

    离开了这个煎饼摊之后，沈毅又带着两个小姑娘在江都城里逛了一大圈。

    这个时候，沈某人心里是有点虚的。

    因为他并没有看起来那么有钱。

    老爹沈章给他留下来的黄金，已经被他全部兑成了银子，拢共也就是一百两出头而已，这段时间沈毅只进不出，已经花去了三四十两。

    要知道，这是老沈留给他们兄弟俩人一年的“生活费”，如今只过去一个月左右的时间，沈毅一个人就花费了三成，而且…

    还没有分给小弟沈恒。

    现在，沈某人身上只带了十两银子，这么点钱平日里买东西过活自然是够了，但是陪漂亮姑娘逛街，就有些捉襟见肘了，不说别的，假如陆姑娘路过一家胭脂铺，看上了什么上好的胭脂，沈毅身上的钱统统掏出来都很难够用。

    好在陆小姐很懂事，虽然在沈毅的陪同下逛了整整一个下午，但是并没有花什么钱，只在路边买了一支桃木簪，自己吃了几个路边摊。

    到了傍晚时分，沈毅又雇了一辆马车，将主仆二人送回了甘泉书院，下了马车之后，沈毅一路把陆小姐送回了陆家的院子，等到陆姑娘进门，他才对着陆小姐挥了挥手，微笑道：“陆师妹，今天的事情陆先生如果不问，你便不要主动提了，免得先生来寻我的麻烦，可好？”

    陆小姐看了看沈毅，轻哼道：“你也知道害怕？等会父亲回来，我便跟他说，你偷偷把我骗了出去…”

    沈毅心里嘿嘿一笑。

    “你爹让我帮你远离范东成，我跟你亲近一些，范东成要是知道了，便不会再亲近你，这勉强也算完成任务了，他怪罪不了我……”

    想到这里，沈毅看向陆姑娘，微笑道：“那就随师妹你的意，我家先生给我布置的策论，明天要交，我才写了一半，我这就回去写策论去了…”

    说完这句话，沈毅对着陆姑娘摆了摆手，然后一溜小跑，跑回学舍去了。

    今天，他请陆小姐出去玩的时候，并没有多少人看到，但是他送陆小姐回来的时候，却是被许多甘泉书院的学子看在眼里的！

    能够跟“院花”一起出去玩，无疑是非常招人恨的事情，因此接下来几天时间里，沈毅要老老实实待在学舍里好好用功几天，免得出去太招摇招人恨。

    ……

    江都距离京城建康，实在是太近了。

    因此，江都县令冯老爷刚走才三四天的时间，新任江都知县便走马上任。

    一大早，江都县衙的官员便聚在了江都的西城门，迎接这位从京城调派江都的新任县官。

    到了接近正午的时候，一辆马车才缓缓停在了江都西城门门口，马车停稳之后，一个看起来只有二十五六岁，穿着一身便衣的年轻人，在仆人的搀扶下跳下马车。

    年轻人下了马车之后，先是扫视了一眼在门口等待的一众县衙官吏，然后贼贼低眉，开口道：“诸位想必就是江都县衙的同僚了？”

    江都县丞闻言，连忙带着县衙的官员上前，对着年轻人拱手行礼：“敢问，可是我江都的新任县尊，张简张老爷？”

    年轻人笑了笑，点头道：“不才正是张简，诸位同僚有礼了。”

    县丞等人恭敬行礼，然后伸出双手，开口道：“县尊见谅，按照规矩，我等要核验吏部文书，如果您不方便，咱们可以到县衙之后再行核验。”

    “方便。”

    张县尊回头看了一眼自己身旁的仆人，仆人立刻会意，从包袱里找出了吏部的文书和印信，交给这些县衙的官员核对。

    验明正身之后，这些县衙的官员，表情变得更谄媚了起来，县衙的衙差们纷纷上前，帮着张老爷拿行李的拿行李，扛东西的扛东西，不一会儿，就把这位新任的县尊老爷迎到了江都县衙。

    进入到了县衙之后，江都县姓蒋的县丞便站到张县尊面前，对着这位新任的县尊老爷拱手道：“县尊，给您接风的宴席，属下们已经准备好了，只是按照官场的惯例，您要先去府衙拜会陈府尊，属下们已经备好了轿子，您上轿之后去一趟知府衙门，之后咱们再一起去接风宴。”

    “您看…”

    蒋县丞看了一眼新任的县尊老爷，小心翼翼的说道：“您看如何？”

    “新任知县拜会上官，是理所应当的事情，本官自然会去见陈府尊，只是…”

    这位年轻的张县令站了起来，伸了个懒腰，然后开口道：“只是我辈读书人，到了新任地方之后，不能只见上官，不敬斯文。”

    “备轿。”

    张县尊淡淡的说道：“本县要先去一趟江都的甘泉书院，拜会陆山长。”

    “拜会完江都的斯文之后，再去府衙拜会府尊。”

    听到张县尊这句话，站在他身后的蒋县丞立刻瞪大了眼睛。

    他看着这个年轻的县尊老爷，目瞪口呆。

    哪有新任官不去拜上官，而先去书院的道理？！

    这位新任的县尊，究竟是要与府尊打擂台，还是…还是读书读失心疯了？！

    

