    梧桐基地，方秋月站在时代广场的高台之上。

    她的面前是梧桐基地所有战力，四级进化者五名，三级进化者一百五十名！

    这样的成绩，基本上在华|国都找不出来第二个。

    “战士们，我们能让尸人掌控我们吗？”

    方秋月的声音铿锵有力，她的眼神注视着身前的每一名战士，他们都是梧桐的骄傲！

    “绝对不能！”

    战士们的回应也如同晴空一声惊雷，在整座基地之中响彻天际！

    “出发！”

    方秋月挥手指向南门的方向，所有的队伍动作都整齐划一的转过头，开始快速前进。

    他们知道自己即将要面对的是什么，每一个人的心情都是紧张而又充满激|情的。

    对于梧桐战士而言，这一次的行动，就是在捍卫自己的家园，他们当然义不容辞！

    看着队伍离去，方秋月也没有闲着，她快步来到会议大楼的办公室里，拿起电话拨了出去。

    “马上启动，建设完成的高位炮台，一旦有任何想要进入基地的外来入侵者，即刻狙杀！”

    “是！”

    孙旭的声音在电话那头传来，他的语气里透出百分之一百二的服从。

    现在是战时阶段，基地现如今算得上一座空城，如果有人在此刻攻入，后果将不堪设想。

    他没有犹豫，直接朝着不远处的高位炮台比出手势。

    紧接着一声声轰鸣声响起，高位炮台准备就绪！

    这座炮台的大小足足有着六米高，上面装有威力巨大的高射炮，经过钟铁槐的改造升级，威力足以射杀四级丧尸！

    像这样的炮台，整个基地上下，足足二十门！

    这些高耸的大杀器，都是在宋严的设计图上的一小部分。

    孙旭望着自己建设起来的高位炮台，心中一股安全感油然而生，这种感觉不单单是从炮台上得来的，而是从他的心底。

    这座本来一无所有的小镇，现如今已经发展成了一座强大的基地。

    不管具体有多强大，但是现在来看，完全足够给幸存者们提供足够的安全感！

    将这些准备完工，他又马不停蹄的朝着另一个方向赶去。

    ......

    与此同时，一辆黑色商务车从高速路闸口通过，冲进了西山城基地的领域。

    看着周围焕然一新的基地，宋严不由得赞叹一声：

    “不愧是猎手小队，这样的统御能力确实不一般啊，才短短这么几天，就可以将整座城市改变的这么快？”

    “什么猎手小队？西山城的指挥官不是孟常昆那个老东西吗？”

    旁边的陈毅一脸疑惑，他并不知道宋严所说的猎手小队是个什么东西，但是他知道这座城市，毕竟他们之前都是在这里上的大学。

    “哈哈哈，这座城市如果真的交给孟常昆，可能现在已经没了。”

    宋严摇头失效，并没有过多的解释。

    他刚要踩下油门，朝着梧桐基地方向赶去，途中路过街道之时，却看到了一大批人。

    “这是干什么呢？”

    陈毅此时坐在后面，一脸的疑惑。

    “不清楚，我们混进去看看应该可以。”

    宋严将车停在一旁，带着梦白与陈毅朝着人群方向走了过去。

    刚一走进没多远，一个个哀怨的声音便响了起来。

    “也不知道这基地的指挥官是怎么想的，咱们基地这么弱还要参加围剿尸人计划？”

    “是啊是啊，我这连二级进化者的实力都没有，上去不就是炮灰吗？”

    “我滴个乖乖，你还是进化者呢？我连进化者都不是，他们看我体格子壮实就给我弄进来了。”

    宋严拉着两人混进人群之中，眉头微微皱了起来，他转过头跟陈毅小声说道：

    “这估计是想要集结几个基地的力量去围剿尸人？”

    “围剿？那可太好了，总算是除掉一害，本来有丧尸就够烦人的了。”

    陈毅没心没肺的说道，在他看来，这平白无故冒出来的尸人，简直就是新型丧尸。

    不对，比丧尸还要烦人！

    能够灭杀掉，简直就是一个天大的好事。

    说到这里，宋严则是摇了摇头，他并不这么认为：

    “想要围剿尸人，这件事情还需要从长计议，如果现在轻举妄动很容易被尸人反打一波。”

    对于宋严而言，他考虑的不仅仅只是这个计划本身，他更在意这个时间点，人类的强度根本赶不上尸人。

    两者对着干完全就是鸡蛋碰石头，根本没什么可比性。

    如果现如今非要这样打上一场，那么受伤严重的很有可能是人类。

    即便是现在的宋严，也并不知道尸人真正的弱点所在。

    “还计议个啥啊，直接上不就完事了吗？剩的那帮杂种还在外面跳脚。”

    陈毅一脸的疑惑，他虽然不知道宋严为什么会这么说，但是按照他自己的逻辑，一定是要杀。

    宋严看了眼手中的罗盘，上面浮现出两个绿色的巨大光点，他没有犹豫，连忙捂住了前者的嘴巴：

    “小点声，有人来了。”

    有人？

    这不都是人吗？

    陈毅一脸无语，他眼神看着周围活生生的人，又疑惑的看了眼宋严，这人在说什么？

    很快，两道人影出现在了人群的最前方，其中一道身影开口道：

    “大家好，我的名字叫做苏海风，如你们所见，今天我们有一场硬仗要打。”

    他的话音刚落，人群之中便吵嚷了起来。

    “什么跟什么啊，我这点屁实力，上去送死吗？”

    “西山城基地这么不拿我们当人看？合着我们连丧尸都不如吗？”

    “你们负责人呢？我要跟他对峙！简直一点权利都没有给我们！”

    “叫孟常昆滚出来，我们不就是工具人吗，让他出来说！”

    一时间群情激愤，西山城的队伍之中，不断的有脏话爆出，苏海风冷眼看着却没有说话。

    在他的旁边，那名身影朝前踏出一步，脱口而出：

    “镇压！”

    一时间，整片空地只上一股沉闷的气息由上而下的传递过来，巨大的力量感如同重锤一般砸下。

    每个人的心中，都像是背起一座大山。

    扑通！扑通！

    不断的有人被压倒在地，想要爬起来，却并不是那么简单。

    陈毅虽然也同样收到了巨大的力量压制，但是却并没有倒在地上，他对这眼前的一幕目瞪口呆，甚至说不出话来。

    “是重力，这位应该就是杨明万了吧？”

    宋严站在陈毅的旁边，整个人如沐清风一般，丝毫不受重力的影响。

    扑通的声音不断响起，很快，就只剩下了宋严陈毅以及梦白三人。

