    想到这里，普空心里顿时一喜，轻咳了两声，喊道，“了尘师叔！了尘师叔，你在不……”

    他话还没说，就听到一道‘丝丝’的声音，好像是蛇吐信子的声音。

    普空心里咯噔一下，整个人瑟瑟发抖，下意识爆了一句粗口，“我去！”

    居然是蛇，墨家的人都是变态吗？

    不等他多想，顿时感觉腿上有什么东西，顺着他的裤腿一点点的往上爬，那种冰冰凉凉的触感，非常的真实。

    “不会吧！”普空顿时崩溃，想死的心都有了。

    不带这么玩的吧！

    我去，他还想多活一段时间呢！

    就在他心如死灰时，一道熟悉的声音传来，“普空，淡定一点，别乱动。”

    “我动得了才行啊，你……”普空话说一半，顿时反应过来，有些语无伦次道，“了尘师叔，是你吗？真的是你吗？”

    他话音刚落，本是黑漆漆的一片中，顿时有了亮光，将周边和两人照的清清楚楚。

    看到眼前熟悉的面孔，普空顿时松了一口气，随即又想到了什么，诧异道，“了尘师叔，你怎么在这里？你不是在……”

    了尘师叔抿了抿唇，沙哑的打断道，“这些先别说了，我们先出去吧，再拖下去，你会被蛇群吃了。”

    经了尘师叔这么一提醒，普空也顿时清醒过来，“对……对哦，我差点给忘记了，可是我现在浑身麻麻的，根本动不了。”

    了尘师叔微微一愣，无奈的摇了摇头，在身上找了半天，拿出一个白色的小瓶子在普空鼻尖前晃了晃。

    普空话还没问出口，就发现身体那股麻劲过去了，可以自用的行动了，“了尘师叔，这个是什么东西，好神奇的样子，你……”

    了尘师叔不等他说完，直接动手拉着他往前走去，有些嫌弃道，“普空，少说几句不会死！”

    普空一愣，顿时反应过来，“你……了尘师叔，你是不是嫌弃我话多，你……”

    话说一半，他又想起了什么，立即蹲下身来，将袜子里的那一张纸拿了出来，一脸兴奋道，“了尘师叔，你看这是什么东西！”

    了尘师叔眉头微皱，立即捏住了鼻子，有些嫌弃道，“普空，你……失智散的事，等一会再说，而且你为什么把东西塞袜子里。”

    说完，他实在有些受不了普空，甩开他的胳膊，快步的往外走去。

    看着了尘师叔的背影，普空一脸懵逼的抓了抓后脑勺，“哎呀，还好吧，不臭啊！我……”

    话还没说完，他又听到‘丝丝’的声音。

    普空心里一颤，然后快步的朝前追去。“了尘师叔，你别丢下我一个人啊，你等等我！”

    ……

    与此同时。

    路小漫着急的等着黎甜甜的消息，突然一道敲门声伴随着熟悉的声音响起，“路小姐是我。”

    路小漫微微一愣，顿时反应过来，快步跑了过去，有些诧异道，“孙助理，你怎么来了？”

    孙助理也没藏着掖着，直接开门见山道，“战总，是他让我找黎小姐的，目前的事情都了解的差不多了，不知道路小姐你有没有什么消息提供，我……”

    他话还没说完，又是一道声音响起，“哎，狐狸，你确定是这里吗？没想到小KK这么的有钱，果然是个富婆，这大腿我抱定了。”

    狐狸嫌弃的白了他一眼，“别废话了，我们是来跟老大汇报的，你……”

    话刚说一半，看到别墅门口站着的两人，她下意识看向路小漫，询问道，“老……乔伊呢，她不在家里吗？或者是你能不能帮我联系到她，我有很重要的事找她。”

    “不知道，知道也不告诉你。”路小漫脸色顿时垮了下来，不悦道。

    狐狸闻言，顿时语塞，尴尬的抓了抓头发，想着可能是老大之前假扮自己时，做了些什么得罪了路小漫吧。

    “那个，其实我……”她话还没说完，一旁的黑鸦就咋咋呼呼道，“哎，你一个佣人，那么大的脾气干什么，不知道就不知道，态度怎么那么的不好，等老大回来了，我让她辞退你。”

    “你……”路小漫眉头紧皱，冷冷的瞪着黑鸦。

    黑鸦一时间杀疯了，嘴上也没个把门的，“你什么你？我可是你主人的好朋友，你最好对我客气一点，不然我……”

    狐狸心里一惊，脑门上顿时虚汗，伸手就去拉黑鸦，“黑鸦，你别激动，你……”

    “别怕，你不好意思打人，但我可以的。”黑鸦蠢蠢欲动的心，好久都没有骂的这么爽了。

    来A市后，他都是被欺负的那个，好不容易找到机会，一定要尽兴。

    看着黑鸦洋洋得意的样子，狐狸顿时没眼看了，咽了咽口水，轻声道，“你死定了！”

    她话音刚落，黑鸦就感觉到一阵寒意袭来，紧接着身下一紧，他立即捂住哪里，咬牙切齿道，“啊！！！你……你居然敢踢我哪里，你……我……”

    路小漫白了他一眼，丝毫没将他放在眼睛里，“哼，本小姐什么都吃，就是不吃亏，而且我不是什么佣人，我可是……”

    话刚说一半，突然一道车鸣声传来，路小漫眼睛顿时一亮，也没理会黑鸦了，立即往那边跑去。

    她还没打招呼，就看到犀牛从后座抱下来一个人，大步走了过来。

    路小漫一愣，眉头微皱，下意识问道，“楚轩，你……”

    犀牛话也没说，直接路过她，快步的往别墅里走去。

    见状，路小漫一脸诧异，看了刚从车里下来的夏絮一眼，蹙眉道，“他……他为什么不理我？还有，他怀里抱着的人是谁？”

    “别提了，我们的计划失败了，乔伊被人带走了，至于他怀里的人，我……暂时也不知道。“夏絮说着，无奈的摊了摊手。

    路小漫一把抓住了他的胳膊，双眸微眯，咬牙切齿道，“我是你的雇主，你得把你知道的所有一切都告诉我，不然我就不给你结账了！”

    一提到结账，夏絮眼睛顿时一亮，点头哈腰道，“我说，我现在就说！”

