    林枫拿着菜单，朝着许桓看了眼，故作赧颜道：

    “许少，这都点了这么多菜了，我要是还点……不好吧？”

    “这不让您破费了吗？”

    许桓心中冷笑，老子要的就是破费！

    现在点的越多，待会儿AA的时候你就出的越多！

    今天要是不将你吃垮，我还怎么得到颜妍？

    一个没势没钱的穷屌丝，谁又看得上呢？

    当然……

    许桓也做好了林枫不出钱的准备。

    如果林枫真的这么做，那就真的是自寻死路了。

    吃饭不给钱，甚至都不用自己动手，在这个信息发达的时代，只要让自己几个小弟略微加工曝光一下。

    林枫以后就别想再见人了！

    心念至此，许桓便很是大气地说道：

    “没事！”

    “不差钱！”

    “林兄弟尽管点！”

    “要是不点，那就是瞧不起我许桓！”

    林枫听到许桓这番话之后心中也是冷笑不已。

    这可是你说的啊。

    要是不点，就是看不起你许桓。

    林枫故作唯唯诺诺地跟许桓点了点头，道：

    “那……我就先谢过许少了。”

    说着，林枫便将一旁的服务员叫过来，拿起菜单，大致扫了眼，随后便对着那几个最贵的菜指了几下，轻声说道：

    “这个、这个、这个……还有这个，都来一份。”

    “另外……把之前的酒水全部换掉，改成两瓶20年罗曼尼康帝吧。”

    “哦对了，那两瓶罗曼尼康帝醒好了再上。”

    那服务员闻言，不禁微微蹙眉。

    罗曼尼康帝这种酒，哪怕是十年前，一瓶都足以卖出三万元高价！

    至于20年，那更是10w一瓶！

    眼前这年轻人竟然点了两瓶，他付得起么？

    似乎是看出了服务员的困惑，林枫轻声一笑，随后从自己的怀里取出一张卡，轻声说道：

    “我点的东西，你尽管上，若是你怀疑我的经济实力，可以去查一下我这张卡。”

    服务员将信将疑地看了眼林枫。

    面前这年轻人，不论是穿着还是言行举止。

    都是普通地不能再普通。

    她实在是看不出林枫哪里像是有钱人。

    难道现在的富二代都喜欢低调？

    可如果是这样，那这叫许少的家伙是怎么回事？

    犹豫了一会儿，服务员还是接过了林枫的卡。

    许桓见林枫已经点完，也没有看菜单。

    毕竟，向林枫这样的土包子，看到菜单上那些菜的价格，估计会吓得不敢点吧！

    心念至此，他直接将菜单交给了服务员，道：

    “上菜吧。”

    “若是不够了，待会儿再加！”

    “好的，先生您稍等，我们将会在半个小时之后，陆续给您上菜。”

    服务员接过菜单，对着众人微微鞠躬，随后便直接离开了包厢。

    等菜期间，颜妍趁着这会儿许桓被其他几个女生拖住，看向一旁的林枫，轻声问道：

    “你刚才挤眉弄眼是啥意思啊？”

    “没啥意思，就是想让你多点几个菜，既然你没有点，我就治好代劳咯。”

    颜妍有些不解地看向林枫，轻声说道：

    “这里面的菜可不便宜，随便点个菜都要几千上万了。”

    “我知道。”

    林枫笑着说道。

    “那你还点！”

    见林枫还在笑，颜妍也是没好气地瞪了他一眼。

    林枫见状，只是轻声一笑，并没有说什么。

    半个小时的时间一晃而过。

    服务员也开始陆续将之前点的菜品端了上来。

    与此同时，还有几个身材高挑，姿容上好的服务员，推着一个装饰华贵精致的小车，缓缓走到了许桓身边。

    “先生，您的酒已经醒好了，请问是现在给您上酒么？”

    许桓看了眼小车上那两瓶红酒，笑着说道：

    “上酒吧！”

    说完，他又看向众人，道：

    “各位，咱们难得聚在一起，我提议，咱们先干一杯，助助兴，怎么样？”

    “好！许少大气！”

    众人纷纷开始喝彩。

    随后许桓便开始让服务员给众人倒酒。

    不过……

    当服务员就要给林枫还有颜妍上酒的时候，林枫却是说道：

    “我喝不了酒，给我上杯果汁就好了，谢谢。”

    许桓见林枫没有喝酒，脸色一变，有些不悦道：

    “林兄弟，虽然咱们不是同班，但也是同学，今天大伙儿难得聚在一起，你要是不喝酒，未免有些伤和气了吧？”

    “是啊！我们大伙好不容易从天南地北聚在一起，这不喝酒怎么行呢？”

    “没错！林兄弟，我们可是把你当自己人才这么跟你说的，你要是不喝酒，那不是把我们当外人了么？”

    随着许桓话音一落，在他两边的小弟也是纷纷开始跟着附和。

    林枫闻言，心中不禁冷笑。

    我要是喝了这杯酒，待会儿你们要AA，我岂不是还得帮你们出酒钱？

    今天不把你们几个黑心陪玩狠狠宰一笔，都对不起老子让人在复活圈堵你们。

    早在点菜的时候，林枫就已经想好了。

    这顿饭，哪怕是AA，也要让这几个黑心陪玩将之前从王芸素那边坑来的钱给吐出来。

    至于林枫自己的钱……

    这就要说道相对论了。

    同样十万元，在你拥有一百万的时候，这十万元就是你的十分之一。

    如果你有一千万，那这十万只是你的百分之一。

    同样的十万元，虽然凝结的社会必要劳动时间是一样的。

    但……却是有着不同的意义。

    更何况，钱对现在的林枫来说，只是一堆数字，并没有太多实际意义。

    等到天道融合之后，甚至都不用半年，世界上所有货币将会统一为元石！

    嗯……

    西方那边可能会不一样，国服所波及的范围，至少会是元石。

    心念至此，林枫便歉意一笑，很是为难地说道：

    “许少，不是我不给你面子，而是我对酒精过敏，只要一喝酒，这皮肤就会泛红，瘙痒，甚至还会呼吸困难……”

    听到林枫这么说之后，许桓也只好作罢。

    毕竟，林枫现在没喝酒，待会儿AA的时候，林枫便有理由不付酒钱。

    不过……

    也无伤大雅了，今天这顿饭，怎么也得十几万了。

    即便是如此，也不是林枫能够出得起的！

    心念至此，他便将目光朝着颜妍看去。

    还不待他开口，便见颜妍淡淡说道……

