    “我不要，我想有哥哥背我，小猴子他们哥哥都会背他们！”

    小豆包紧紧地趴在成城背上叫道。

    小猴子是他们邻居的小孩，是小豆包的小玩伴。

    徐临江和葛小彤对视了一眼，顿时有些哭笑不得。

    没有想到这孩子竟然连这个也要跟小猴子比。

    但是他们觉得成城是刚刚认识的，这么麻烦人家很不好意思。

    葛小彤本想哄哄他，便道：“那等你见了昔年哥哥让他背你一下。”

    不料小豆包却睁着圆溜溜的眼睛说道：“我就是不敢让昔年哥哥背，这个哥哥跟昔年哥哥长得一样，我就让他背。”

    他每次看见孟昔年，虽然不怕他，甚至也觉得喜欢他，可就是不敢去跟他亲近，更不敢去让他背了。

    所以一看到成城，他突然就想起这么一件事，让这个哥哥背一下，以后他也可以去跟小猴子说，他也是有哥哥背过的。

    “哈哈哈。”成城大笑了起来。“你是不是觉得昔年哥哥都不会笑？行，我背你，那你以后就叫喊我哥哥，知道吗？”

    “知道！”小豆包大声回答。

    成城毫不费力地将小豆包背了起来，徐临江赶紧来接回他手里拎着的包。

    “我们走到，先带你们去宾馆把行李放下。”

    成城说着就背着小豆包要走，姜松海他们都跟在了他后面。

    年慕彤上前两步，本来想要再次拦住他的，但见他们跟没有看到她似的有说有笑地离开了，不由得咬了咬下唇。

    为什么成城跟姜筱的关系也这么好了？

    还愿意这么哄着她的家人？

    刚才他可是几乎连一个眼神都不愿意给她的。

    很快，这站台走掉了大半人。

    年慕彤只能忐忑地继续等着。

    也不知道外婆和舅舅为什么突然要来京城。

    好在她等的火车没有晚点。

    夜色悄然而来时，一个穿着贵气，梳着圆髻，脖子上戴着珍珠项链的老妇人和一个年近五十的男人下了火车，迳直朝年慕彤走了过来。

    “慕彤。”

    “外婆，大舅舅。”

    年慕彤赶紧迎了上去。

    年老太太打量了她一眼，道：“看来京城这边水土倒是适合你。”

    “有点冷。”年慕彤扶住了她。

    在外婆和这个大舅舅面前她一向是有些放不开的，本来也没有怎么相处过，只是在她很小的时候一起住过几年。

    而且，外婆那双狭长的眼睛盯着人看的时候，总让她觉得有些害怕。

    大舅舅的眼睛长得也跟她很像，看人时有些阴沉沉的。

    她还是跟澈舅舅在一起的时候比较放松。

    可是，年澈舅舅回国就在京城晃了一下，又不知道去哪里了。

    “走吧。”年老太太淡淡地说了一句。

    “外婆，宾馆我已经定好了......”

    “定什么宾馆？”年老太太却瞥了她一眼，好像她说的话十分可笑。

    “啊？”

    “孟家就在京城，我们自然是到孟家去住。”

    年慕彤差点被自己口水呛死了。

    住孟家？

    为什么要住孟家去？

    “外婆，住孟家不方便吧......”

    “有什么不方便的？你之前不也是住在孟家？”

    