    第322章 百倍暴击   

    罗小平跪在地上，头颅低下。

    

    没有声音。

    

    此刻。

    

    龙逍气喘吁吁，全身冒着白烟，整个人如同霜打的茄子一般，星辰之力消耗一空。

    

    不仅如此，他丹田内的一切仙劲也随之耗空。

    

    他现在就如透支一万次的身体。

    

    虚。

    

    极度的虚。

    

    双手撑在大腿上，弯着腰，看着罗小平，确定他没了呼吸才狠狠一声，“我呸！”

    

    “还一剑仙人跪呢？”

    

    “你这是一招跪仙人啊。”

    

    “你妹的！”

    

    龙逍怒骂着，同时心里也期待着。

    

    “系统，爆！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’击杀‘罗小平’获得奖励‘一剑仙人跪’秘技，是否修炼？”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘剑心仙种’”   

    “恭喜宿主‘龙逍’击杀‘天阙阁金牌杀手罗小平’获得特殊奖励‘天阙阁百倍暴击签到一次’”   

    提示音落下。

    

    龙逍愣住，“前面两个我倒是能理解，这都是罗小平最厉害的两样东西，可是……这天阙阁百倍暴击签到一次是什么鬼？”

    

    “系统，出来解释一下。”

    

    系统：“就是签到出现暴击。”

    

    龙逍：“暴击签到？

    这和特殊签到有什么不同吗？”

    

    特殊签到的奖励比普通签到要牛逼的多，暴击签到更强？

    

    系统：“暴击签到比特殊签到更厉害，暴击签到根据倍数来定义它的强弱，倍数越高，奖励越丰厚。”

    

    龙逍：“那这百倍暴击算什么水平？

    能暴击出什么好东东？”

    

    系统：“去签了就知道了。”

    

    龙逍：“（?◇?）？”

    

    “百倍暴击，听上去好像很犀利啊。”

    

    “天阙阁，天阙阁，嗯，这个地方应该去，不为别的，单单是天阙阁的杀手都这么能爆就应该去一次。”

    

    龙逍满意的点点头。

    

    三个杀手，爆了三次。

    

    他的混沌剑体直接突破剑体六重。

    

    很牛逼！   

    更重要的，这还不是BOSS级杀手。

    

    如果是BOSS级杀手的话，会爆什么出来？

    

    肯定很哇塞！   

    龙逍两眼望天，很期待。

    

    “咳咳……”   

    袁杰从震惊中恢复过来，剧烈的咳嗽起来。

    

    虽然他在现场，可刚才他闭着眼什么也没看见，等他睁开眼罗小平就跪在地上。

    

    发生了什么？

    

    他想破脑袋也想不出画面。

    

    龙逍听到咳嗽声也是立即反应过来，给自己吞下几枚补气丹，丹田内稍稍有了点灵气，运转起来，肉身疲惫减轻。

    随后吃力的走到袁杰面前，又一次掏出极品治疗丹，道：“师兄，先稳住伤，我先带你回去。”

    

    袁杰很虚弱。

    

    仙宗被毁，修为被废，剑心，丹田也废了。

    

    全身上下几十处被罗小平剑气贯穿。

    

    他已经半死的人。

    

    不过。

    

    龙逍并未放弃他。

    

    直接把丹药灌进袁杰嘴里。

    

    仅剩的几点仙劲值释放出来，帮助袁杰催化药力。

    

    袁杰道：“师弟，别管我了，天阙阁说不定还有杀手，你先走，我已经不重要了。”

    

    他的心已经死了。

    

    剑道修为，仙种，他所有的一切被摧毁，这条命生与死已经不重要。

    

    龙逍：“再来，我就再杀。”

    

    说话间，龙逍把袁杰艰难的扶起来。

    

    袁杰想要挣扎，可现在全身根本一点力气都没有，彻彻底底的沦为废人，心中很难受。

    

    想到以后连剑都拿不起来，更是难受。

    

    “师弟，放开我。”

    

    “放开我，好吗？”

    

    “我已经没有任何用处了，回去只会给师傅丢人，只会给天耀仙宗丢人，让我一个人离开好吗？”

    袁杰几乎乞求起来。

    

    对他来说，苟活下去不如死。

    

    不能修炼，不如死掉。

    

    不能练剑，不如死掉   

    活着对他来说已经没有任何意义。

    

    龙逍：“活着总会有希望的。”

    

    袁杰道：“我没希望了，我已经没有任何希望了，你放开我，你快回去，别让师傅担心。”

    

    “还有……”   

    袁杰犹豫了一下，最后还是说道：“师傅知道你妹妹的身份。”

    

    话音一落。

    

    龙逍的心头猛地一惊，他的眼神微微一紧，平静道：“还有谁知道？”

    

    袁杰：“大锤子也知道。”

    

    “你上云峰后师傅让我们两个去调查你，我在鸿运商行那里打听到你的消息。”

    

    “但是师傅并没有为难你妹妹。”

    

    龙逍微微一笑，道：“我知道，师傅一直在帮助我，他不会为难我们。”

    

    嘴上这样说，心中却是一凛。

    

    他很清楚，张道之所以没有动手是因为他想把小萝莉掌控在天耀仙宗，因为小萝莉任何时候都是王炸！   

    只要将她交给古家，十大仙宗的位子谁也撼动不了。

    

    天涯仙宗的荣誉是张道最在乎的。

    

    一旦老祖渡劫失败，想要保住天耀仙宗十大仙宗位子，他绝对会将小萝莉送给古家。

    

    想到这些，龙逍暗自决定，在没有回天耀仙宗之前一定要把小萝莉送走。

    

    再则。

    

    老祖渡劫，他能否进入渡劫场的事情很难说。

    

    他唯一的底牌就是七彩莲花。

    

    虽然是谈判条件，但是这对老祖而言就是要挟。

    

    毕竟是渡劫，生死一线的事情，谁会放一个不信任，不了解的人在身边呢？

    如果是龙逍，他也不愿意！   

    张道肯定也会站在老祖那边，相反自己……不管老祖渡劫成功还是失败，他都很危险。

    

    小萝莉在身边也束手束脚。

    

    龙逍心里有些后怕。

    

    张道不信任他，他能感觉出来，可却没想到张道居然派人调查他，而且已经知道小萝莉的身份。

    

    一时间，龙逍的心里很复杂。

    

    不过。

    

    在张道没有下一步动作之前，龙逍并不会对张道怎么样。

    

    毕竟。

    

    他对张道还是心存感激的。

    

    袁杰：“小师弟，师傅其实很难，修为停滞，在天耀仙宗没人看得起他，就连掌门对他也都有些不屑。”

    

    “可他比谁都要看中天耀仙宗，这些年一直在帮老祖寻找渡劫之法，只要天耀仙宗有仙帝坐镇那昊天仙宗便撼动不了。”

    

    “咳咳咳……”   

    龙逍：“别说话，守住心神，我带你回去。”

    

    ……   

    阁楼上。

    

    棋盘上的那枚棋子碎裂了。

    

    男子两眼愣住，久久无法回神，“罗小平都败了？”

    

    “这个武者太恐怖了！”

    

    

