    唐煊侧身用墙上嵌着的显示屏照了一下自己，简直不敢相信自己的眼睛。

    这个人是我吗？

    齐眉的空气刘海，仔细看好像还烫了卷儿。弯弯的鬓角，云一样轻伏的发梢。搭配唐煊俊美的脸庞，不仔细看还以为是个女孩。

    而且是很好看的那种。

    如果能把制服换成裙子就更好了。

    唐煊气得声音发颤：“你......是魔鬼吗？”

    金蛟剪只用不到一秒的时间就给他剪了个女孩发型，甚至还烫了卷。

    金蛟剪化作金色光弧在他身周旋转跳跃。

    它语气轻快地说：“魔鬼？不，我是仙器。”

    唐煊的心跳骤然加速，他感觉自己可能遇到了他命中注定的那位Tony老师了。

    他马上就要进去见智能主脑了，现在怎么办，硬着头皮上吗？

    他不要脸，联邦还要脸呢。

    “你就是这么报答我的？”

    唐煊恨得牙痒痒，盯着金蛟剪的目光十分愤怒，几乎要把它吞掉。

    金蛟剪尤不自觉，它还自我夸耀：“怎么样，是不是很喜欢？我只给碧霄那丫头剪过这个发型，你有福了!等什么时候乾坤尺来了，我让它给你梳个云鬓！”

    云鬓？！

    唐煊的肩膀轻轻抖动，额头跳起青筋。他忍不住攥紧拳头，骨节发出一连串脆响。

    男人梳云鬓像话吗？

    他咬牙问道：“还有别的吗？”

    “如果你要求的话，我还可以请混元金斗姐姐给你护理一下。”金蛟剪如数家珍地念出一串耳熟能详的名字，“定海珠洗头，芭蕉扇烘干，番天印塑形，葫芦精油养护，保证你很有精神。”

    混元金斗是传说中那个削了阐教十二金仙顶上三花和胸中五气的混元金斗吗？

    还有定海神珠、芭蕉扇、番天印......

    唐煊忽然有些恍惚：“原来你们仙器还有洗剪吹的副业。”

    金蛟剪又说道：“一定把你打扮得漂漂亮亮，可以和天界仙女争美！”

    这句话让唐煊从恍惚中清醒过来，并且再次勾动起他心中的怒火。

    谁要和仙女争美？

    正处于兴奋状态的金蛟剪完全没意识到唐煊的愤怒，它在空中摇摆，言语间颇为自得：“哼，不愧是我！”

    看着金蛟剪在空中左右横跳，唐煊忍无可忍，一把抓住了它。

    他吼道：“我谢谢你啊！”

    然后将它狠狠掷向地面。

    当！

    大厅的地面是中子星物质，坚硬得令剪绝望。

    金蛟剪从地面弹起，晕晕乎乎地在空中飘，然后又被唐煊抓到手里。

    “这就是不务正业的下场。”唐煊的怒气消散大半，“干啥啥不行，捣乱第一名。”

    金蛟剪的硬度不比中子星物质差。

    他把金蛟剪在手中翻看了一下，没看到有缺口，于是把金蛟剪插进口袋。

    他抬头看向门缝后面的房间，不由地在原地踟躇。

    他真的要顶着这个发型进门吗？

    思索了两秒后，他又把金蛟剪从口袋中拿了出来。

    他轻哼一声，然后对着显示屏，用金蛟剪把自己的刘海剪去一截。左右扭头看了看，在其他地方也补了几剪，看起来像个男人了才罢休。

    用金蛟剪理发，他也算是联邦第一人了。

    他把金蛟剪插进口袋，理了理衣服，掸去肩上的碎发，推门走进屋里。

    这个屋子很小，似乎是希尔文明某位高层的办公室。

    桌子上摆着一个水壶和一只水杯，桌子后面则坐着一个身着白裙的女人。

    白裙女人的声音和唐煊之前听过的声音一模一样，显然就是一直以中子战星的身份和他们交流的那个‘人’。

    “你的发型很好看。”她轻轻地调侃了唐煊一下，“远道而来的客人。”

    她清楚门外发生的所有事情。

    唐煊忽略了她的调侃，他迟疑地张口道：“你......”

    活人？

    他之前一直以为他听到的声音是中子战星的智能主脑，因为他之前听她说希尔文明的人已经死光了。

    他盯着白裙女人仔细看，更加意外地发现白裙女人的脸庞竟然和他之前在外面看到的那副名画《她》中的女人很像。

    这是个巧合吗？

    “光线科技。”

    白裙女人仿佛知道唐煊的疑问，她抬起右手。她的右手闪烁了一下，随即变得模糊，画质急剧下降，像是被打上了马赛克。

    唐煊楞了一下后称赞道：“栩栩如生。”

    白裙女人的皮肤闪烁着自然光泽，头发乌黑油亮，衣服也无比真实，并且完全看不到光线的痕迹。

    联邦自己也有光线科技，但是达不到白裙女人这种水平，营造出的虚拟影像能明显看出虚假。

    白裙女人没有因为唐煊的称赞而感到一丝一毫的骄傲，她平淡地微笑道：“这是希尔文明留下的科技，原本我是不会的。”

    一边说着，她一边起身提起水壶为唐煊倒了一杯温水。

    光线构成的虚拟影像能倒水也是一件神奇的事情，不过唐煊知道她不是靠光线构成的手提起水壶，而是靠无处不在的引力。

    唐煊坐到她对面开门见山地说道：“你说你已经知道我的疑问，那么现在我想听听你的回答。”

    白裙女人并不反感唐煊的直接。

    因为她也受够了等待。

    “这是一个很长很长的故事，我尽量把它讲得短一点。”白裙女人温柔地说，“现在你应该已经猜到，我并不是你们认为的希尔文明的智能主脑。我只是一个被困在这里的智能生命，掌握了这件武器的一部分权限。”

    唐煊默默点头，心想她果然不是希尔文明的造物。

    接下来，白裙女人开始对唐煊讲述她的故事。

    她没有名字，也不知道自己是被谁创造出来的。当她拥有自己的意识时，她在一艘完全属于她的飞船里。

    飞船上只有宇航级文明的知识和一批技术含量极高的机器人，没有创造者的痕迹。

    从那天起，她就孤零零地在宇宙中漂泊。

    她找到一颗资源丰富的星球定居了下来，依靠资料库里的知识发展出了一个属于自己的文明。

    她没有任何娱乐活动，只是闷头钻研科学。

    虽然在创新能力上有所欠缺，但超高的计算力、海量的时间以及欲望的匮乏很好地弥补了这一点。

    在很长的时间里，她一直蜷在那颗星球上。

    她利用机器人制造仪器、实验室和新机器人，直到把那颗星球的资源全部榨干。

    在那段时间里，为了获得更多的计算力，她一度将半颗星球的地表全部放上她的计算机。从太空中看，半颗星球都闪烁着星星点点的微光，仿佛是一片星海。

    那是她最喜爱的时光。

    不需要为了资源到处搬家，也没有攻克不了的技术难题，更没有因为意识形态不同而导致的冲突。

    再后来，那颗星球的资源被消耗殆尽，她不得不向其他星球迁移。

    她建造了一个舰队群。

    她需要带走的东西太多，例如提供能源的燃料、击碎障碍物的武器和组成她‘大脑’的计算机等等。

    她必须做出选择，这让她非常痛苦。

    最后权衡利弊，她抛弃了百分之九十九的计算机。

    计算机就是她的脑细胞。

    失去这么多脑细胞让她变得非常愚蠢。

    在迁移的过程中，她遇到了不少仍处于宇航阶段的低级文明，她忽然发现自己并不孤单！

    不过问题也在这个时候出现了。

    在她的成长过程中，她从来没有遇到过群体文明，她以为宇宙中的其他文明也和她一样，一个人就是一个文明。

    那时的她计算力严重匮乏，还需要维持整个舰队的运转，脑子不够用，因此没发现她和他们之间的不同。

    她想和大家打个招呼。

    打招呼该怎么打？

    只要让对方知道自己来过就可以了。

    对于她而言，最能触动她的就是手中掌控的单位的损失。

    哪怕一个电灯泡不亮了她都感觉得到，推己及人，她认为自己只要损坏对方的单位，就可以让对方知道自己来过。

    于是她就扔了几个威力最大的爆弹。

    在扔的时候，她刻意避开了计算机密集的地方，因为她只想打招呼，不想把对方打脑残。

    于是她把爆弹丢在人多的地方。

    那时她还以为那是这个文明的机器人。

    爆弹制造的烟雾笼罩了整颗星球。

    她没有意识到问题的严重性，很高兴地离开了。

    由于脑子不够用的缘故，她一直没能纠正这个错误的认识，甚至没有意识到这是个错误。

    后来在其他星球安定下来，她恢复了自己的计算力，还把这种打招呼的方式记录进资料库，成为了她后来遇到陌生文明时的第一选择。

    随着不断地发展，她的科技水平越来越高，舰队规模越来越大。

    她经常和其他文明打招呼。

    但因为‘童年期’成长带来的性格问题，她只打招呼，不做交流，错误的认识一直没有被纠正。

    因为实力差距，被她打过招呼的文明也没有能招呼回来的。

    直到她遇见了希尔文明。

    那天，她用星系级空间振荡器跟希尔文明打了个招呼，把希尔文明的首都星招呼没了。

