    

    事实证明，郑伯渠郑老在看人，这方面还是相当有一套的，起码在猜他女儿谁追谁的这个事情上，那是已经猜个八九不离十了。

    “那看来，老祖宗说得还真是不错呐！儿孙自有儿孙福，咱们这些人老咯，是想管也管不了了。不过他们这样也好，起码能够自由婚姻，不像是我们那时那会儿那样，什么都是父母之命，媒妁之言。”张辅汉是咧嘴一笑道，看着倒像是有些得了便宜卖乖的模样。

    “这个确实，时代不同了。人们的生活方式也变了，要是没有这些小日本鬼子入侵，那该是多好的一件事情。”郑伯渠长长一叹道。

    “是啊，亲家。要是没有日本人入侵，我想我们这些人应该是安安静静地当一个老百姓便是了，根本就不用操心那么多事情，如何去组织学生示威抗议啊，鼓励他们去参军报国的这一种行为了。”张辅汉苦笑着说道。

    “看得出来，亲家你也是一个爱国志士呀，也难怪能教出张天海这么一个好儿子了。”郑伯渠夸奖了一句道，花花轿子人抬人，聊天不就是这样的么？

    “亲家说笑了，还未，请问亲家，您是从事什么工作的呢？我瞧您讲话以及谈吐各方面都不像是平凡人，所以故有一问。”张辅汉倒也老实，直接就问了出来。

    “我呢，说来话长。算是在政府部门工作吧，以前是同盟会的。也就得个周身忙碌罢了，还不是普通人一个？子弹打在咱的身上一样也会死的。”郑伯渠笑了笑道，算是开了个玩笑。

    “唉，看来能攀上郑老的这门亲家，那还真是我们家的福气了。我们也家不是什么富贵人家，倒是还望亲家，别嫌弃我们家贫穷，还有没多大本事就是了。”张辅汉笑了笑道，之中倒也满是坦诚。

    对于张家的坦诚相待，郑伯渠还是相当满意的，他笑了笑道：“既然我们两家已经是结为亲家了，那就是自己人了，自己人之间也不需要说那么多客气话。有什么事情就直接招呼便是了，只要我能帮到的，绝无二话。”

    “那怎么好意思呢？我们好像也没有什么事能够帮到亲家您的，这么贸贸然的不太好吧？”张辅汉毕竟还是属于那种老实的教书匠，所以在言行谈吐上还是偏向于老老实实讲话的那一种。

    “这只是一个良好的开始嘛，再说了，以后我不也要使唤你们的儿子？张玉麟这小子还是相当有前途的，大家都是一家人了，也不需要说两家话那么麻烦了。”郑伯渠直言道。

    “呵呵，承蒙亲家吉言。对于玉麟这小子，其他的我不多说，唯独期盼他能够杀敌除寇，精忠报国便是了。”张辅汉笑了笑道。

    后面两人又聊了许久，总算是还有一个良好且的开端了。

    ……

    再看张天海这边，他已经接到这三名新到的参谋了。

    这三名中央军校第十一期的军官，显然看上去还是有许多稚嫩之处的，毕竟他们才是刚从学校毕业不久，工作经验上面必然是没有其他人那么足够了。

    而张天海需要的是中央军校毕业的军官，原因只是这些从正规军校毕业出来的军官，无论从哪一方面来说，都比那些半路出家的军官好得多。

    像其他讲武堂毕业的军官不是说他们没有本事，而是因为他们的学校的素质本身就是参差不齐的，正是因为这个原因，张天海才偏爱于这些中央军校所毕业出来的军官。不管怎么说，起码在军官素质上面还是相当有保证的。

    “长官好！！”这三名军官在见到张天海与郭其亮之后，立马是立正敬礼，神态十分严肃。

    这三名军官之中，两名大概是一米七二到一米七五之间，还有一名军官在身高上面就比较有优势了，得有一米八几。

    需知，这个身高已经超过张天海了，看起来那是相当地孔武有力。

    看着三人的精神状态，张天海十分满意地点了点头，说道：“嗯，很好，很不错。你们的精神状态使我想起了黄埔精神，我和你们一样，也是从黄埔毕业的。只不过我是黄埔第七期毕业的，而你们是黄埔第十一期毕业的。首先自我介绍一下，我叫张天海，是第三战区直属第一团的团长。而我身边的这位，则是我们团的参谋长，他姓郭，也是黄埔第七期毕业的。”

    张天海顿了顿，然后继续说道：“我们第三战区直属第一团，是一支成立于南京保卫战之中的部队，如你们所见，我们团是一个德械加强团，战斗力上面呢，虽然说已经没有刚成立那会儿那么强了，但是也绝对比很多部队强许多了。你们从今天开始就是这个团的一份子了，所以说我希望你们能够精诚团结，发挥黄埔精神。”

    “是！长官！卑职等人，其他没有，唯有一身满腔热血，誓与日寇决战到底。绝不后撤！”领头的那名高大军官说道，显然他是这三个人里边的领头羊。

    “下面就请郭参谋长来说几句吧！”张天海直接说道。

    就在这时，郭其亮清了清喉咙，开口说道：“我不知道你们在战区参谋总部那边，表现得到底如何，但是我想说的是，你们现在既然已经被调到我们这些一线战斗部队中来，那么对于你们来说，也将是一个全新的开始，我也希望你们能够发挥自己的才干，发挥自己在黄埔军校时所学到的东西，合理的运用在我们平常的工作中与作战中来，一定要运用我们的聪明才干，来指挥部队击退日寇！为国家做贡献，为民族之存亡做贡献！”

    “是！长官！卑职等誓与日寇顽抗到底！”这三名黄埔第十一期毕业的军官都齐声立正敬礼地应声道。

    于是，这刘侯铭专职就任特务连连长、王亮就任张天海的副官这件事情就这么敲定了。

    走进了张天海的办公室里边，郭其亮开口问道：“怎么样？老张。咱们的这三名学弟，也不知道是什么情况。按道理来说的话，应该是不错的吧？”

    只见张天海摇摇头说道：“未必吧，他们的决心是有了。就看看他们的工作能力了，要培养出合格的军官不容易，要培养出优秀的军官，那就更难了。这几名参谋的就任工作，可能就也先由你来跟一下吧！”

    一听这个，郭其亮就忍不住笑了：“噗嗤，你小子倒是说得轻巧，好像要是我不跟的话，你会负责跟进一样。实话说吧，现在全团最清闲的人应该就是你了，看看现在大致训练计划等等，是由我们参谋部的来制定了，具体实行方案上面也有周方杰周副团长来负责具体实施了，现在大方向上就由你来决定就是了，你呀，也就在这里坐一坐，抽一抽烟，然后再去过一下婚后生活，或者是打着来巡查部队的名号来招摇撞骗了。唉，还真别说，我还挺羡慕你小子的。”

    “那没办法哟。谁让我是团长？而你是参谋长。”只见张天海很没良心的摊了摊手说道，嗯，不错，那样子就像极了无赖一样。

    “行了行了，张大团长，你赢了，还真是说不过你。我回头就把王亮的调职书给批了，我啊，还是得继续忙碌去咯。”说着，一脸无奈的郭其亮就直接走出了张天海的团长办公室，回他的参谋长办公室去了。

    看着郭其亮离去的背影，张天海不禁暗骂了一句：“这个家伙以前不是挺勤快的吗？怎么一到了这里，就一天天地拐着弯来诉苦？难道老子真的很懒吗？”

    暗骂着，张天海就拿起了一面镜子照了照自己，满脸沾沾自喜的说道：“你看，就这么帅，还这么勤快的人，哪里去找了？甭说我是团长了，就算是他妈的给老子一个师长当，那也不亏呀……”

    可惜，这一幕是没有人看见了，要是有人看见了，定然会忍不住破口大骂道：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    ……

    PS：今天的第一更，等下尽量争取早些完成今天的第二更，吧把拖欠的章节都给补上。

    嗯，狗作者没有什么事情，一般是不会胡乱拖欠章节的，这一点你们要相信我，不要去质疑我的人品。人品不用说，肯定是相当好的……        

