
　　恢复实力，变回到曾经那个威风凛凛，霸气十足，在加玛帝国内受无数人敬仰的冰皇海波东，是他现在最大的愿望吗？

　　不用说，那肯定是啊！

　　海波东万万没有想到，眼前这个小子居然真的能说出他的愿望来，而且，他真的知道自己的身份，这小子……他究竟是什么人啊？

　　海波东第三次皱眉，双手握紧，心中非常严肃地想到。

　　“哈，无需紧张，因为海老你就算紧张也没有用，这不是我在吹嘘，而是……”说到这里，夜时秋停顿了一下，眼中闪过一抹非常明显的紫色光弧，顿时他和青鳞四周的空间以肉眼可见的形势扭转了开来，星空，火山，丛林，瀑布等等各种景观出现在了海波东的视线里，让他暗中蓄力的力量瞬间就不经意地消掉了，这，这是……空间之力？

　　海波东瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　他曾经是五星斗皇，知道的事情自然不少，空间之力只有斗宗强者才能使用，这是这个世界基本规则，而眼前这个小子，好吧，虽然咱觉得他肯定是个驻容有术的老头，但人家竟然看起来这么年轻，咱就权且称呼他为小子好了，这个小子他居然能做到这一点，同时将周围的空间扭曲到通往这么多个截然不同的地方，这份实力，真的是斗宗可以办到的吗？

　　海波东觉得，不太可能。那答案就只有一个了——他，他是斗尊强者！

　　这个不正确的答案一出现在海波东的脑海中，他本就瞪大了双眼立刻就瞪得更大了，看起来就随时有可能会掉下来，看得青鳞那叫一个害怕，赶紧躲到了夜时秋的身后，抱着他的大腿，只露出半张脸来看着海波东。

　　与此同时，对海波东见识到自己力量后的表现非常满意，夜时秋嘴角扬起一个好看的弧度，随后双手张开，缓缓做出了一个放下的手势。

　　手势一做，四周的空间开始迅速地变回原形，不过两秒就恢复到了和之前一样的平稳状态，那些景观也在海波东的视线里消失了。

　　这时，夜时秋也接上之前的话，继续对海波东说道：“而是事实，海老，你相信我的话吗？”

　　海波东：“……”

　　你都在我面前使出空间之力了，事实摆在眼前，我还能说不信吗？

　　海波东苦涩的笑了笑，对夜时秋说道：“信，小老儿信。”

　　“信的话，那海老你也应该相信，我有办法帮你变回到曾经的冰皇，只是不知，这份报酬能否让你满意，愿意将残图拿出来与我交易呢？”夜时秋将手臂放下，对面前明显已经怂了的老头问道。

　　“额，这位……大人，如果您真能帮小老儿恢复实力，不只是残图，我还愿意欠您一个人情，日后如果您有什么需要我效劳的地方，只要是我能办到的，赴汤蹈火，在所不辞！”见识到夜时秋的部分实力后，海波东这回连考虑都不考虑了，直接对他无比恭敬地回答道。

　　不这么答不行啊。虽然这个小……这位大人截至目前一直都对自己客客气气的，没有表现出半点想要抢夺自己的残图的意思，看起来只是想要和自己交易，但海波东可不敢把希望全都寄于到夜时秋的人品上，万一他是人面兽心，看起来彬彬有礼，实则耐心一过，立刻就会凶性大发的恶魔该怎么办？

　　面对斗尊强者，别说自己现在只是一个斗灵，就算自己的实力还在，那也如他刚才说的那样，没有用啊。

　　自己在被美杜莎女王封印斗气后，宁肯在这做一个地图商人几十年也没有因为抑郁而自杀，这就足以证明自己在‘好死不如赖活着’这一途上的高深道行。

　　我可不想死！再加上这位大人说了，会帮自己恢复实力的，且不论真假，好歹也有这么一份承诺在啊，所以答应吧，也只能答应了。

　　“很好，交易成立，多谢海老还愿意附带一个人情了。”听到海波东这让人满意的回答，夜时秋对他轻声笑道。

　　随即，右手张开，青色的神光一闪而过，霎时间，一把洁白如玉的尺子出现在了夜时秋的手中，正是十方神器之一的地方玄镇尺。

　　对于封印术，他在纳兰家的典籍里看过不少提到过它的记载，但却从未修炼过，也没有这一块的功法秘籍，所以想要用技能解除封印，他无法办到。

　　虽然也可以仗着修为强行破开美杜莎女王作用在海波东身上的蛇之封印术，但那样可能会对海波东造成某些损伤，毕竟暴力破解封印，那就相当于是在拆房，这样虽然可以把房子里的人救出来，可救出来的人就很大的可能会受伤，所以夜时秋决定用玄镇尺来帮助海波东恢复实力。

　　什么，玄镇尺不是只能封印么，怎么还能解除封印了？

　　不错，玄镇尺只是封印至宝，不是解印至宝，但别忘了本群主引以为傲的负负得正的理念，用它将美杜莎女王的蛇之封印术给封印了，让它无法在发挥出作用，这样海波东的实力不就自然而然的恢复了吗？

　　“诶，能想出这种办法的我，真是一个绝世天才啊！”夜时秋在心里颇为自恋的想到，下一秒，手臂抬起，一挥，手中的玄镇尺立刻就绽放出耀眼的青色光芒，洒在了海波东的身上。

　　几乎是眨眼的功夫，他脖子后面的一个紫蛇印记就被一个青色圆圈给笼罩住了，再也发挥不出作用，而海波东，他的气息也在这一刻迅速暴涨，从五星斗灵一跃到九星斗灵，然后是斗王，二星斗王……斗皇，一直到二星斗皇，他的气息才稳定了下来。

　　“海老，你的斗气因为被封印了几十年，所以被磨损了许多，导致实力比起当年还差了一些，这是一颗三纹血菩提，吃了它，相信你一定可以恢复到巅峰的。”海波东还处于自己的实力突然就暴涨，恢复到了斗皇级别的狂喜中，夜时秋却异常淡然，从纳戒里取出一枚经过超级强化炉强化的三纹血菩提，递给他，说道。

　　“谢谢，太谢谢了。”没想到夜时秋帮自己破解了封印，居然还愿意帮自己恢复到巅峰，海波东连忙接过血菩提，对他感谢道。

　　“谢就不必了，本来就是各取所需，只是海老，为表诚意，我已经先帮你恢复了实力，我的残图，你是不是也该给我了？”夜时秋对海波东笑着说道，同时，当着他的面，将他刚才放下的八分之一的残图又给拿了起来，收入到自己的纳戒里。

　　“额……那是当然，当然。”看到夜时秋的举动，海波东愣了愣，旋即对他坚强的笑道。

　　只是，心里到底是极为不舍，惆怅道：“老夫的残图啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十六章 交易完成免费阅读。https://xs.23sk.com 