    不过。

    萧叶倒是没有急着上去解围。

    因为从雄关中冲出来的生灵，越来越多，且都不简单。

    这些皆为三主生灵，既有万灵域中的散修，也有伊镰域中的古神后裔。

    当年。

    中央神庭之行，萧叶和七夜所带出来的混沌宝物，显然将三主群族推向了一个巅峰。

    让这些三主神灵，一个个都是实力极度强大。

    比如南宫星宇、天蚕圣皇、真灵四帝等人，都还活着，接连现身，展现上位涅神境的实力。

    他们催动空间神器，释放出了烛照域中先天生灵大军，在纵横睥睨，已然稳固住了局面。

    一身素袍，气势出众的冰雅，手握双紫剑，将敌对涅神境强者的包围圈，撕开了一道裂缝，瞬移到萧念身旁。

    “念儿，随我走！”

    冰雅娇喝道。

    “娘亲，你怎么也来了？”

    萧念表情微变，显然也为自己的冲动，而感到有些懊悔，连忙跟着对方朝外杀去。

    “那女子是萧叶的妻子，将其一起擒住！”

    有人注意到冰雅，一声大吼，让众多涅神境强者越发疯狂，朝着这对母子杀去。

    其中的太神真传封锁了这片空间，翼神真传更是驾驭了神兽大军。

    纵然真灵四帝等人前来接应，战况也是陷入到胶着之中。

    任由冰雅和萧念左冲右突，都被挡了回去。

    “不想死的，都退下吧。”

    就在此刻，一道平静且带有威严的话语，突兀间响彻而起，让场中的涅神境强者，一个个如遭雷击，情不自禁的停了下来。

    只见不远处的雄关上，骤然出现了一抹紫光。

    一位身穿白衣，肌体呈现紫色的青年，正背负双手，屹立在城墙上。

    他的表情淡然，像是超然物外，不需要任何动作，正在冲击雄关的混沌神魄，就全部碎裂倒地。

    “是三主群族的神子！”

    各大禁天的涅神境强者，遥遥望去，都是恼怒了起来。

    “没想到七夜大人都现身了！”

    与此同时，三主群族的生灵，并没有任何惊喜，反而表情凝重了起来。

    这些骂战的涅神境强者，只要七夜出动，完全可以将其轻松血洗。

    但如今万化大禁天中的形势，很是复杂，可谓是牵一发而动全身。

    神子一出，其他大禁天中的神子，同样会出动，就像是先天神灵间，相互制约一般。

    不过此刻。

    这些三主生灵不敢迟疑，连忙护送着萧念和冰雅，趁机朝着雄关的方向冲去。

    “既然现身了，哪里有让你们，这么轻易离开的道理？”

    方圆亿万里的空间都抖动了起来，青色神光绽放间，再猛烈的空间乱流都被压得溃灭了。

    一股霸烈的气息升腾，气贯长空，一尊头生双角，形似孩童的生灵出现了，直接拦在了三主群族生灵面前。

    这生灵看似只是一个孩童，但却让真灵四帝等人，都是惊恐无比，身躯都在颤抖。

    “是太神群族的第四神子，他果然还在万化大禁天中！”

    “这下子麻烦了，都怪我！”

    萧念面色变得雪白，越发懊悔自己的冲动。

    经过大洗牌后，各大先天神灵群族都是底蕴大增，太神群族比翼神群族差了一点，可也再度创造出了三尊神灵子嗣。

    “文宣尊！”

    雄关上的七夜，一双眸子遥望第四太神神子，眼中寒芒涌动。

    “呵呵，七夜前辈若是想要与我动手，那本神子便直接认输便是。”

    “只是接下来，会有什么后果，你可要想清楚了。”

    第四太神神子文宣尊声音稚嫩，满脸天真无邪的笑容，但吐露出的话语，却让七夜浑身一震。

    这文宣尊，诞生才一个叠纪，他想要对付对方，轻易而举。

    但对方就像是一根导火索。

    一旦引燃，到时候三主群族将要面对的，将是四大禁天所有神子，甚至引出先天神灵。

    数个叠纪以前。

    大量先天神灵前来万化大战的景象，还历历在目，若非伊镰和烛照拼了命才挡住，三主已经被毁掉了。

    那样的动荡，若是再来一次，三主群族会如何，谁也说不清楚。

    “你，便是那个人的亲子吗？”

    “当年那个人，横扫了所有混沌神子，他的亲子，倒是很普通。”

    见到七夜沉默，文宣尊目光打量了萧念一眼，老气横秋道。

    说完，他伸出稚嫩的手掌，就要朝着萧念抓去。

    “我曾欠那个人一份大恩情。”

    “今日即便成为三主群族的罪人，我也要保他妻儿无事！”

    “文宣尊，你想找死，那我就成全你！”

    七夜像是做出了决定，爆喝道，让文宣尊心神一颤，连忙收手，在迅速后退。

    在这样的局势下，七夜竟然还敢动手吗？

    雄关上的七夜衣袍猎猎，直视文宣尊，正欲出动。

    “精彩！”

    “各大禁天的涅神境强者，围攻三主群族的戏码，真是精彩啊！”

    忽而，一道粗犷的声音响起，如同闷雷炸响，压下了所有的动静，让在场的涅神境强者，尽皆感觉双耳刺疼。

    只见一位样貌普通的人类男子现身了。

    他姿态散漫，看起来便是一介散修，就这样大步走来，沿途所有生灵，都是纷纷被撞开，根本接近不了。

    七夜的动作一凝，惊疑不定的望向对方。

    “你是谁？”

    形似孩童的文宣尊，更是直视那人类男子，声音稚嫩的问道。

    他是太神群族第四神子，地位何等尊崇，对于混沌中的强者，几乎都认识。

    而眼前的人类男子，他却认不出来，境界、血统，他同样看不透。

    “我只是混沌中的浮萍，至于名字，早已忘记了。”

    在众多大禁天涅神境强者包围中，这人类男子如入无人之境，走到文宣尊面前。

    “散修吗？”

    “你此时现身，难道是想要给三主群族出头？难道你不怕，给自己引来劫难？”

    文宣尊冷声道。

    以他的性格，若非看不透对方，早已拧断对方脖子了，哪里还会这般废话。

    “给三主群族出头？”

    那人类男子停下，闻言轻轻一笑，“不，你想太多了，我只是纯粹看你不爽而已。”

    （第二更到！）

