    斩离一顿，千袅从来都是唤他斩离哥哥，眼下却突然称呼他为魔君，这般疏离的口气和态度实在是让他有些不习惯，也让他感到有些不安。

    还不等千袅向前踏出一步，墨珏便飞快的抓住了她的手腕，疾声回道：“没有，我们无事商议。”

    说着，墨珏便飞快的朝着斩离使了个眼色，示意他先离开，他和千袅要单独谈谈。

    斩离打量了二人一番，最终还是叹息着转身离去了。

    此时，殿外飘起了细碎的雪花，暮色将近，让人突然心生一股忧郁之感。

    在斩离走出伏魔殿的那一刻，千袅便甩开了墨珏的手，一连向后退了几大步。

    墨珏有些僵硬的收回了手，望着千袅的眼睛，涩声道：“你是在怨我关着你？”

    千袅并未回答墨珏的话，只是静静地望着他，眸子里闪动着凄楚的光，她的脸色微白，看着十分惹人心疼。

    墨珏见千袅一直不答话，便想上前去安慰她，谁知，千袅突然唤出了指天剑，手持着剑柄直直的对着他，大喊了一句：“别过来！”

    墨珏看到指天剑，眼色稍显意外。

    他轻蹙着眉，柔声问道：“是我杀了荼蘼，让你害怕了？”

    千袅再也绷不住了，她微微摇着头，问道：“荼蘼只不过是放走了廷玺，她那么爱你，你却说杀就杀，墨珏，你的心是石头做的吗？”

    墨珏知道自己方才的举动委实将她吓得不轻，他不怕千袅刺他一剑，他只怕千袅会露出像现在这般痛苦的神情。

    是时候将所有的一切都说给她听了，或许，只有这样，千袅的心才能够得到平静。

    墨珏依旧温柔的望着她，缓缓的解释道：“这是她应该付出的代价，事情不是像你想的那样……”

    千袅飞快的接过了墨珏的话，质问道：“你不爱荼蘼，所以，你可以心安理得的利用她，抛弃她，残杀她，那我的将来，是不是也同她一样？”

    墨珏知道，千袅定是将他与荼蘼划分成了同一种人，连忙解释道：“你与她不一样，我爱你，怎会舍得让你受伤！”

    墨珏的这一句“我爱你”是何其讽刺，千袅目光凄然的望着他，问道：“你心里到底是谁？”

    墨珏直视着千袅的眼眸，坚定地回了一个字：“你！”

    千袅嘲讽一笑，眼里满是绝望的悲伤，颤声道：“你一直都在骗我，我只是她的替身而已。”

    墨珏心中抽痛，却深情的望着千袅，坚定的回了一句：“我心里只有你。”

    可是，在千袅看来，墨珏的一再坚持并不是对她的告白，而是一次又一次的欺骗。

    她忍无可忍，脚步飞快的向前挪动，朝着墨珏的胸膛，将手中的指天剑狠狠地刺了过去。

    墨珏看见了千袅的举动，眉目间有些错愕，却没有闪躲分毫。突如其来的顿挫感让他的身体向后微微一顿，脚下稳稳的却没有挪动半分。

    指天剑上的咒已经生效，此刻，墨珏再也无法运转体内的灵力了。

    意外的，千袅发顶的玄天绫突然飞落下来，紧紧地缠在指天剑的剑柄上，有一股力道拼命的向后拉扯着。

    千袅的眼中划过一道讶异，她不明白，自己的法器为何会选择护着墨珏。

    墨珏既不想躲，也不想抵。他就那样静静的立在原地，任凭千袅为所欲为。

    望着千袅痛苦的模样，墨珏渐渐红了眼眶。

    千袅有些错愕的望着墨珏，持剑的那只手微微的颤抖着，锋利的剑刃已然刺穿了墨珏的皮肤血肉，紧挨着他那颗跳动的心脏。

    千袅施法定住了玄天绫，却僵持在原地，不再向前了。

    墨珏柔柔的望着千袅，轻声安慰道：“是我的错，我该早些同你解释清楚这一切的，是我让你难过了。”

    千袅咬着牙，厉声道：“你还想解释什么？你不过又是想编造故事骗我！”

    她紧紧地握着手中的指天剑，仿佛只有这样做，才能够支撑着她的身体稳稳的立在墨珏面前。

    “我没想骗你……”墨珏方才开口，就被千袅打断了。

    不等墨珏的话说完，千袅便声声质问道：“那你为什么要封印我的真身？为什么说我是无父无母的孤儿？为什么不告诉我，我的家在赤虹谷，我是无泪灵狐一族的王姬！”

    “你都想起来了？”墨珏的眼中划过一道震惊。

    难道说，他对千袅下的封印已经解了？

    “看来是真的！”千袅苦笑了一声，眼中涌现出了满满的恨意，眼角红的仿佛快要渗出血来。

    她紧盯着墨珏，羞愤道：“墨珏！你弑我父母，屠我族人，欺我失忆，将我困于雪霁山任你宰割。我的确不只是雪染的替身，我还是一件供你把玩的宝物。只可惜，你还没来的即将我的血尽数饮下，你今日死了便是神形俱灭，消失于世了！”

    方才千袅所说的一切不假，可是，当下她说的这些却不是事实。

    墨珏的眼中升起了一道不安，立刻便明白，千袅是被人利用了。

    他疾声问道：“是谁与你说的这些？我的确是瞒了你的身世，但是，我并没有……”

    千袅突然将手中的剑向前探了探，大声道：“别再狡辩了！我不会再给你机会解释了！说什么爱我，都是阴谋，你诱骗我爱上你，不就是以防有朝一日我知晓了真相，不舍得杀你吗？可是，你打错算盘了！你与我有不共戴天之仇，我且能不忍心？”

    墨珏“噗”的一声吐了一口鲜血，他本就强行出关体内气息大乱，眼下，千袅又将指天剑刺入他的心口，他自知这次恐难活命。

    关键时刻，墨珏没有解释，只是咬了咬牙，颤声肯定道：“我是真的……爱你……”

    千袅的眸光有些失神，她艰难的平复着躁动的心脏，冷声道：“你爱的只有她！”

    墨珏的喉咙滚了滚，眼中滚落下一颗晶莹的泪滴，轻言道：“人界，天界，魔界，千年万年，一直是你，只有你，万般皆是你……”

    墨珏说的每一句话，每一个字都让千袅感到肝肠寸断。

    她也想与墨珏好好爱一场，可是，杀父之仇，灭族之恨不共戴天，若是不能替父母族人不报仇，她枉为人子、人主。

    “一切都结束了，你去见她吧！”

    千袅狠了狠心，双手握紧了剑柄，下一刻，指天剑锋利的剑刃便穿过了墨珏的心脏，贯穿了他的身体。

    指天剑发出啸啸鸣音，墨珏体内冰凉的血瞬间喷溅了千袅一身。

    千袅与墨珏面对面的站着，微微仰头就能清晰的看到墨珏紧抿着双唇，却不断有鲜血溢出。

    墨珏的脸上丝毫没有怨恨，恼怒的神情，有的只是凄楚，不舍，还有心疼。

    千袅垂眸看了一眼墨珏胸前的伤口，慌乱地垂下了双手。她大口的喘息着，定在原地，浑身上下都止不住的颤抖。

    这一刻，她的心中并没有大仇得报的快感，反而陷入了深深的痛苦之中。她的四肢百骸都是冷的，痛的，麻的。

    事已至此，墨珏已经命不久矣，他再去解释，也只会让千袅陷入更深的痛苦之中。

    墨珏伸出手，轻轻抹去千袅脸上的血渍，温柔的抚摸着她的脸颊，颤声道：“别怕，我死了，你就不会难过了，以后，你一定要好好照顾自己……”

    话到此处，墨珏的手掌突然滑落，身体缓缓的栽倒在地上，轻轻阖上了眼帘。

    玄天绫解了禁制，闪过一道白光，缓缓缠在了墨珏的手腕上。

    墨珏身上的灵力与魔气从心口处飞速散开，围绕着他的周身不断涌动。

    黑金色的雾气渐渐衰弱，再不足以支撑他施加在千袅身上的浮图印。

    千袅身上的金钟罩也缓缓地消失了，她的周身闪现过一道白光，墨珏施加在他身上的封印终于消除了。

    随后，千袅的白狐真身现了现，眉间清晰可见一颗血红色的朱砂痣。

    刹那间，那些尘封已久的回忆席卷而来，一点一滴的将她记忆中残缺的那一块，填的满满当当。

    千袅的脑海中飞快的闪现出无数个画面……

    那日，是她的生辰，赤虹谷中一片欢声笑语言，突然，有人带着大批兵马闯了进来，得意的叫嚣着：“狐王，这一次，你无处可逃了吧？”

    为首那人的脖颈上有一道清晰的疤痕，不对，千袅记得，墨珏的脖子上没有旧伤，这道疤痕她如此熟悉，她之前一定见到过！

    脑海中，那个人的面目渐渐清晰起来……

    是舟柯！

    怎么会？

    千袅心中一顿，浑身上下突然失去了力气，她跌坐在冰冷的地面上，颤抖着。耳边不断回响他们的对话……

    池渊：“几百年前，你屠我族人，本王不愿生灵涂炭，故而，才生生忍下，未报此仇。今日，你竟还穷追不舍杀入赤虹谷，伤及我族众多无辜性命。难道，你们心中就只有权位、算计，全无半点怜悯之心吗？”

    舟柯：“为何要怜悯？非我族类，其心必异！本殿下今日既然来了，便会杀你个片甲不留，让无泪灵狐的谣言在这世上彻底消失，还妖界安稳！”

