
　　当能够使用魔法后，一切都变得简单了。

　　麦克尼尔不断的使用侦查咒，搜寻着附近可疑的地方，艾克则负责给两人用上漂浮咒，特意加强了些威力，迈一步就能窜出去好远，也只有这样才能最大程度发挥侦查咒的作用。

　　从法国出发,俩人沿着阿尔卑斯山的走向，穿过意大利的北部、德国的南部，一直来到了奥地利，临近瑞士的地方。

　　哪怕有魔法，这也不是一段轻松的路程。

　　“或许我们应该一开始就到奥地利来。”茫茫雪山中，麦克尼尔喝了一口水壶里的热水，顿时觉得身体暖和了许多。

　　他倒不是冷，一个恒温咒就能解决，但在这种冰天雪地里，总会让人觉得有些冷。

　　“这是谁也想不到的，但一路上我们也不是全无收获。”艾克还穿着单薄的长袍，大大的兜帽盖住了脸，还戴上了一副眼镜，那是一年级暑假邓布利多送给他的小礼物。

　　“是啊，谁能想到，罗齐尔家族和罗尔家族还有活着的成员。”麦克尼尔感叹了一句，“自从埃文死了之后，我还以为他们已经灭族了。”

　　“这倒是个惊喜。”

　　“是啊。”艾克附和了一句，他根本就没想到在那两个家族的人竟然会躲到德国来，还藏进了深山老林。要不是看破了他们设在居住地周围的防护魔法，还真找不到这群家伙。

　　不过，罗齐尔和罗尔家族在第一次巫师战争时遭受了灭顶之灾，哪怕逃出来了，人也不是很多。但是，即便如此，在得知老伏同志复活的消息后，这群人还是决定返回英国,重归老伏麾下。

　　艾克很难理解他们为什么要这么做，那两个家族除了几个白头发的老头外，就只剩下几个年岁和他差不多的了，最多也只到将将成年的地步。再加上多年与世隔绝的生活，让这些人的状态都不是那么太好，有一点神经兮兮的。

　　转念一想，艾克也就释然了，毕竟能跟着老伏同志混的，也没几个正常人。

　　麦克尼尔认出了那几个白头发的老家伙，几十年前他们曾一起与魔法部战斗，双方相见时颇有些久别重逢欣喜若狂的意思。之后，就是喜闻乐见的互换信息了。

　　一夜过后，两个家族西回伦敦，艾克和麦克尼尔则向东直奔奥地利。

　　毕竟在山里面住了几十年了，巨人的踪迹他们是知道的。

　　“如果他们给的线索没错的话，应该就在这附近了。”麦克尼尔收起水壶，看了看周围好像一个模子印出来的景色，说道。

　　“我倒觉得有没有他们的帮助都无所谓了，我们还是基本上走完了整条阿尔卑斯山脉。”艾克平静说道。

　　闻言，麦克尼尔有一些尴尬,但随即就掩饰起来。轻咳了咳，言道：“走吧，早一点找到那群家伙，也好早一点回去。”

　　有了目标后，人的心情也不同了，就连搜寻的速度也快了不少。此时，距离两人出发已过去了大半个月，都迫切的想要早点结束。

　　如此又搜寻了三四天，两人终于找到了那群大家伙。

　　人迹罕至的群山中，翻过山脊，几个二十多英尺的高大身影就在下面。他们聚在一起，有的缓缓行走着，有的席地而坐，围着中间一丛小小的篝火。时不时的，有巨人回来，扛着各种各样的猎物和树木，看起来井井有条的。

　　“明天我们再下去，去见他们的古戈。”麦克尼尔看了看天，说道，“今晚洗个澡，好好休息一下。”

　　“古戈？”艾克问道，“那是什么？”

　　“巨人的首领，他们叫古戈，那群家伙里面最丑最高大的那个。”麦克尼尔领着艾克躲到了一块巨大的石头后面，一边掏出帐篷一边说道，“很好认的。”

　　两人进了帐篷，各回各屋安安稳稳的睡了一夜，第二天清晨，精神抖擞的下了山，走向巨人部落。

　　麦克尼尔走在最前面，昨天在山上的时候他已经找到了古戈的所在，在山谷的最里面的湖边。一路上，他完全无视了山谷里的其它巨人，高举着一个非常大的盒子，径直向湖边走去。

　　艾克跟在后面，等两人来到古戈面前后，麦克尼尔恭敬的把盒子放到了那个高大丑陋的巨人旁边的雪地上，鞠了个躬，大声喊道：“黑魔王给巨人古戈的礼物，以表敬意！”

　　古戈早就发现了两人，见状稍稍直了直腰，张开嘴，说出一段艾克听不懂的话。没多久，来了两个稍矮些的巨人。

　　“这是什么？”一个巨人磕磕绊绊的说着，声音非常大，还有非常明显的口音。

　　“妖精制作的音乐盒，能够发出美妙的音乐。”麦克尼尔说道。

　　那个巨人和古戈嘀嘀咕咕的说了几句，问道：“古戈想问，除了发出声音，它还能做什么？”

　　“它能让您睡得更香。”麦克尼尔回道。

　　古戈显然对麦克尼尔的回答不是很满意，但总归是一间魔法物品，也就收下了。

　　见此，麦克尼尔再次高声言道：“黑魔王希望，明天使者再带来礼物时，古戈能够和使者谈论一些事情。”

　　“古戈答应了。”巨人回道，闻此，麦克尼尔和艾克又像古戈鞠了个躬，倒退着走了好一段，才转身离开。

　　回到帐篷里，艾克才问道：“我们为什么不今天就问？”

　　“今天的礼物没有让古戈满意。”麦克尼尔皱着眉头，“我承认，我小瞧了那家伙，明天得拿出更珍贵的了。”

　　“妖精制作的大剑，应该是个很好的选择。”

　　“你今天就应该送这个的。”艾克平静的说道，“我可不觉得那群巨人懂得欣赏音乐。”

　　闻言，麦克尼尔的脸上露出一丝尴尬，笑了笑，没接话茬。

　　“我出去转一转，熟悉一下周围的环境。”说着，就出了帐篷。

　　这一去，快晚上了才回来。

　　用过晚饭，休息一晚，第二天的清晨，两人再次进入了巨人部落。

　　当麦克尼尔把大剑交给古戈时，能够明显看出来这一次他非常满意，抓住剑柄还挥舞了几下。

　　“古戈很满意你的礼物，他同意与你们交谈。”还是昨天的那个巨人翻译道。

　　麦克尼尔很高兴，当即说道：“黑魔王希望古戈能够带领您的部族回到英国，他答应会给您和您的族人一块巨大的土地，只要您能够帮助他占领魔法部，打败邓布利多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨人把麦克尼尔的话都翻译给古戈，古戈的反应却很激烈。他大声的喊着，咆哮着，还拿着大剑向麦克尼尔恐吓着。

　　“古戈不同意，古戈知道邓布利多，他反对杀死英国最后的巨人，是个好人”巨人翻译道，“古戈也知道黑魔王，是一个邪恶、残忍的巫师，古戈不同意你们的提议。”

　　“你们该离开了，这里不欢迎你们！”

　　麦克尼尔的脸色很难看，但看着面前古戈那凶狠的样子，还是鞠了个躬，拉着艾克离开了。

　　一路上，麦克尼尔明显在压着火气，刚进帐篷，就一脚踢飞了沙发旁的小茶几。

　　“该死的！该死的！该死的！”他咒骂着，“我们要想其它办法了！”

　　麦克尼尔挠着头，在客厅里转来转去的，像极了一只没头的苍蝇。好一会儿，才停了下来。

　　摸着下巴，似是想起了什么，说道：“不行，不能就这么放弃了！”

　　“当然不能就这么放弃。”艾克平静的说道，“老师的任务是一定要完成的。”

　　“我知道。”麦克尼尔随口回道，一屁股坐到了沙发上，又想了想，才说道，“这个古戈看样子是不会同意了，但如果我们换一个古戈呢？”

　　“换一个古戈？”艾克适时露出一副疑惑的表情，问道。

　　“是的，换一个古戈。”麦克尼尔拍了下手，他觉得自己的这个主意棒极了，“巨人可不是什么安分的家伙，他们总会因为各种各样的原因发生冲突，争夺首领的位子，是非常常见的。”

　　“那你需要找一个想要成为首领的人。”艾克说道，“他要很强，能够打败现在的古戈。”

　　“更关键的，他要同意我们的提议。”

　　“是的，是的，就是这样。”麦克尼尔站起身来，两三步就到了门口，抬手掀开了帘子。

　　“你在这等着，我去部落里查一查，晚上应该就可以了。”

　　说是这么说，但晚上回来后，麦克尼尔的脸色却很难看，显然并不是很顺利。第二天一大早他又出去了，晚上回来时依旧没有进展。

　　如此又是两天过去，当麦克尼尔再次紧着眉头回来后，艾克已经习惯了，只是例行公事般的随口问道：“今天怎么样？”

　　“很好，我找到了那个能成为新的古戈的巨人了。”

　　“那你怎么这幅样子？”艾克说道，“你的眉头都能够夹死苍蝇了。”

　　“我看到了邓布利多的人，海格和布斯巴顿的那个女校长！”麦克尼尔说道，“该死的，他们怎么来了！”

　　“他们过来不是意料之中的事情嘛，只是没想到会来的这么快。”艾克也皱起了眉头，摸着下巴，一副用心思考的样子。

　　“这很麻烦，小主人，你应该知道的。”麦克尼尔说道，“我们和旧的古戈谈崩了，新找的那个叫高高马的巨人我也只是刚搭上话……”

　　“所以你要抓紧了，我估计我们没有太多的时间，也就一两天，最晚后天那个叫高……”

　　“高高马。”

　　“……对，高高马，最晚后天，他必须成为新的古戈。”说着，艾克顿了顿，又问道，“你确定那个叫高高马的会同意我们的提议？”

　　“我不知道，但应该没什么问题。”麦克尼尔挠了挠头发，一脸的烦躁，“至少他对我的提议有一点兴趣，在我给了他一对妖精打造的护腕之后。”

　　闻言，艾克脸色古怪：“你该不是带了一整套盔甲吧？一次就送一部分？”

　　“是的没错，不然哪有那么多东西给这群愚蠢、肮脏的家伙。”麦克尼尔脸上满是鄙夷，“明后天我会接着给那个叫高高马的家伙送东西，确保他会杀死现在的古戈。”

　　“但在他成为新的古戈后，可能还要接着送礼物，这群该死的、贪得无厌的家伙。”

　　麦克尼尔骂骂咧咧的说着，带着一肚子火气吃完了晚饭就直接回了屋。转过天一道早，他就又走了，去找那个叫高高马的巨人了。

　　这一次，艾克没有留在帐篷里呆着，而是对自己用了个幻身咒，悄悄爬上了山腰，监视起巨人部落了。

　　等了一会儿，果然如麦克尼尔所说，海格和马克西姆已经来了。同样的，他们也给古戈带来了礼物，说了一会儿话后才离开，在对面半山腰找了个山洞钻了进去。

　　晚上，麦克尼尔回来时的脸色好了很多，再次露出了笑意。

　　“高高马已经答应了，他会在明天晚上杀死卡库斯。”麦克尼尔说道，“对了，卡库斯就是现在古戈的名字。”

　　“他有把握吗？”艾克问道，“卡库斯手里可有我们送给他的大剑的。”

　　“没问题，因为我给了高高马一把大斧。”麦克尼尔笑着比划着斧子的大小，艾克也笑了起来，他看到了那柄斧子，三米多长，非常的大。

　　“那我们就等着明天晚上高高马的行动了？今天我可是偷偷看到了，海格和马克西姆给卡库斯送去了礼物，似乎聊得很好。”

　　“没关系，反正明天晚上卡库斯就会完蛋了。”麦克尼尔一脸轻松，“高高马已经同意了，在成为古戈后，他不会同意海格他们的任何提议，只会和我们交谈。”

　　“当然，前提是我们继续为他送上礼物……该死的，巨人真是贪得无厌！”

　　“把老师交代的事情办好才是最重要的，礼物什么的并不重要。”艾克说道，“何况，那套妖精打造的盔甲和武器，是马尔福家族的收藏吧？”

　　“没错。”麦克尼尔表情轻松，还有些得意，“他们家族的好东西非常多，这套盔甲根本不算什么！”

　　“我们现在，只需要静静等着就好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百八十九章 巨人部落免费阅读。https://xs.23sk.com 