    “恩，好马不吃回头草，放心。”

    送走了盛若庭，江森关好门，回到了客厅。

    他再度取出了那把属于季沐川的剑。

    当剑柄再度纳入手中，季沐川的记忆再度清晰，他的热血、他的战斗意志、他的信念，也在他的血管之中沸腾。

    两个人格终究还是选择了融合。

    但是这副身体，还是以江森为主导。

    “季沐衡，前世的恩情，我已经还清，这一生，我不会再手下留情了。”

    前世，他为了季沐衡而战，为了大越江山而战。

    今生，他为自己、为盛若庭而战。

    **

    奶茶店。

    正在看书的高宏图心有所感，抬头看向了奶茶店落地橱窗外的街道。

    人来人往，车水马龙。

    “弟，你也重现人世了吗？”

    他双眼微眯，回忆起了前世。

    那一天，他在京都的城楼上，遥望着北方天际。

    他知道，此时，他的胞弟正在北方战场上浴血奋战，当他出征的时候，胜局就定下了，他的兵马长驱而入，深入了蛮夷王庭。

    从一开始，他的弟弟就如同一个BUG般的存在，才十几岁，他就率领三千兵马，穿过了荒芜的大漠，一路神挡杀神、佛挡杀佛，径直冲入敌国都城，杀进了议事大厅，将敌国之王的头颅一剑斩下，甚至还将敌国王室杀了个片甲不留，彻底根除了这个钉在大越边境外数百年的隐患。

    消息传回京都，连他们的父皇都被震慑住了。

    他也被这个毫不起眼的儿子所展示出来的成就而惊诧。

    也是在那一刻，季沐衡就知道。

    这个弟弟，终将成为自己登顶的心腹大患。

    可那个时候，他的心里至少保留着一丝清明，他没有忘记自己对权力无限渴望的初衷，是他想保护弟弟。

    一直到，父皇驾崩。

    病逝之前，父皇将身为太子的他叫到了病床前，告诉他：成大事者，至亲亦可杀。

    作为一个帝王，要为江山考虑，所谓亲情，都是累赘。

    他继位之后，第一件事就是要杀光所有的兄弟，包括他最信任的弟弟，那将会是他最后的威胁。

    将季沐川从南方召唤之际，计划就已经开始了。

    天下已定，他所有的威胁都已经铲除了。

    除了他。

    就在那个时候，他的心口一疼，仿佛被无形的东西锥了一下。

    他抬头看向了天际，眼里充满了悲伤。

    没过几天，边关就传来了消息：

    “镇北王，薨。”

    他得到了天下，得到了世间至高无上的权力，但也失去了权力之外所有的东西，彻底地成了孤家寡人……

    “高宏图，你不是都已经高考了吗？怎么还在看书啊？”

    奶茶店的同事疑惑不解。

    高宏图回神，晃了晃手里的英语书：“准备四六级。”

    都是奶茶店打工，高宏图和他的同事们合格格格不入。

    “小高，和盛若庭传绯闻的那个人，真的是你吗？和明星传绯闻是种什么感觉啊？”

    高宏图笑道：“我也很受宠若惊啊，没想到我也能和明星传绯闻。”

    同事们赶紧问：“盛若庭真人漂亮吗？她平时都在干什么？私生活混乱吗？她和江森是真的在一起，还是契约情侣啊？”

    高宏图一一回答了：“她啊，不太上相，真人可比照片看起来漂亮多了。”

    “她喜欢运动，在学校的时候，每天中午都会打球。”

    “她和江森不是契约，是真的在谈恋爱，江森时不时地就会去学校里看她，他们感情很好。”

    正说着，高宏图看了看时间，下班时间到了。

    “再见。”

    高宏图下班，换了衣服，收拾好了自己的文具，背着书包离开了。

    他的同事看着他离开之后，才开始议论。

    “最近宏图好像变了。”

    “是啊，感觉人开朗了好多，变得阳光了，衣品也变好了，人都变帅了。”

    他还是像以往一样，下班之后去菜市。

    “宏图，又来买菜啊，来，这个萝卜，你就拿着，有空给我孙子讲讲题！”

    “文曲星，又来买菜啊！”

    “宏图啊，有空来我家坐坐啊。”

    街坊们看着高宏图长大，熟络地和他打着招呼。

    买菜，回家，做饭，喂猫。

    晚上，下班回家的高翠翠一到家，就吃到热腾腾的饭菜，心情大好。

    吃完饭，高翠翠抱这么猫看盛若庭送的碟子，高宏图洗碗拖地，把高翠翠明天的午饭装进便当盒里，放进了冰箱。

    “姐，我出门走走。”忙完一切，高宏图擦擦手，摘下了围裙。

    正在看电影的高翠翠：“回来给我带瓶可乐。”

    “好。”

    走下楼，坐一站地铁，出地铁站的时候，一辆加长商务车已经在等候了。

    “老板。”

    就算是身怀古武、坐拥千亿资产的李氏家主在高宏图面前，也无比恭敬。

    这可是祖先的预言中，整个李家世世代代都在等候的主人。

    “走吧。”高宏图上了车。

    车很快就停在了‘衔泥小筑’的停车场。

    衔泥小筑VIP包间里，雷蒙进门之后，很快，便看见屏风的对面有人坐下了。

    “李先生。”雷蒙有一口毫无口音的普通话。

    “韦尔奇先生。”对面的声音，出乎预料的年轻，他甚至怀疑对方还是个变声期的青少年。

    但雷蒙并未怀疑他的身份，这位是李氏等待了三百年的那个人。

    李氏一直都是个十分神秘的东方世家，他们的实力毋庸置疑，也是这个计划最想拉拢的世家之一。

    “不知道李先生考虑得怎么样了？”

    对面的少年回答：“雷蒙先生，我已经考虑好了，直接签约吧，李氏愿倾尽全族之力，为人类优化大业助拳。”

    答应得有点过于爽快，让雷蒙都有些错愕：“李先生，您可要考虑清楚了，一旦加入，就没有退出的可能了。”

    华国受佛教和道教文化影响，相信因果轮回，所以许多世家并不接纳这个计划，上次见到的那位King，看完资料就直接拒绝了。

    而李家，出乎预料的爽快。

    没想到，屏风传来了对面少年的声音。

    “古语有名，杀一人为罪、杀万人为王，做大事，自是不拘小节。”

