    “汤玛斯·辛多拉在捅伤坚村忠彬后，总共有三条路可以离开地下通道...”

    站在消防栓旁，柯南盯着墙上的大楼地图，说道：

    “两条路分别是左右楼梯，这里上去就能抵达一楼，因为开发布会的缘故，米花市政大厅门口聚集了很多人，汤玛斯·辛多拉很清楚这一点，所以他大概率不会选择这两条路...”

    “等等，坚村忠彬说汤玛斯·辛多拉是追着你老爸冲出去的，走哪条路不应该是他选吧？”

    服部平次提出了自己的疑问：

    “如果把我换做工藤先生，我一定会朝人多的地方跑，这样才能第一时间脱险。”

    “这样做或许能保全自己...”

    柯南摇了摇头：

    “可是，当汤玛斯·辛多拉看到我老爸朝人群跑去后，一定会转身返回地下室，杀死坚村忠彬，然后将罪名嫁祸给我老爸。”

    “以我对老爸的了解，他很有可能会刻意引开汤玛斯·辛多拉，走第三条路...”

    小手抬起，指向地图上画着的一个蓝色的逃跑小人：

    “安全通道！”

    “安全通道和普通走廊被一道门隔开，平时很少有人会走进这里，汤玛斯·辛多拉看到我老爸逃进安全通道，一定会毫不犹豫的追上去！”

    “这样一来，汤玛斯·辛多拉就能被顺利引开了，咱们现在应该去检查安全通道！”

    啪！

    服部平次打了个响指，他早就认可了工藤新一的实力，尤其是当他知道工藤新一变成柯南后，更是成为了挚友，也没有了最初相见时，非要一较高下的想法。

    1+1也可以大于2。

    敲定了大致方向，服部平次、柯南二人一起走进位于一楼的安全通道，四周的墙壁上昏暗的灯光常量，幽森向下的楼梯深不见底，安静到能听清自己的呼吸声，针落可闻。

    二人沿着楼梯向下走去，打算回到地下通道，将工藤优作走过的路再走一遍。

    “服部，你看这里！”

    柯南抬手指向前方，银色的栏杆上，一个鲜红微黑的血手印赫然映入眼中。

    血手印已经彻底干涸，甚至发生了氧化反应，服部平次上前捻了捻手印，脸色凝重道：

    “至少有将近30分钟了，刚才汤玛斯·辛多拉的身上有没有伤势？”

    “没有。”

    柯南笃定的说：

    “我看的很清楚，汤玛斯·辛多拉身上没有伤口。”

    “那这血手印...”

    服部平次及时闭嘴，柯南的脸色已经变得十分难看。

    汤玛斯·辛多拉追着工藤优作冲进了安全通道，如果行凶者没有受伤，那血手印只能是被害者留下的。

    “呼...”

    深吸口气，柯南努力让自己平静下来，他还是不相信自己那位昂贵老爹会轻易中招：

    “这里有血手印，说明咱们的推断方向是正确的。”

    “从血手印按下、用力的角度来看，受害者应该在朝楼上逃去...”

    柯南干脆不说自己昂贵老爹了，直接用被害者来进行统称，这样他内心的压力会减轻许多。

    这下...

    他终于明白，毛利小五郎在处理亲人案件时，肩上顶的压力究竟有多大了...咦？

    “大叔呢？”

    柯南紧皱眉头：

    “他是现场第一发现者，为何咱们没有看到他的身影？”

    “对啊，毛利大叔人呢？”

    服部平次也才意识到这个问题，往日破案，毛利小五郎在水落石出前的作用仅局限于拖住警察与凶手，为柯南等人提供搜寻证据的机会。

    但...

    今天似乎有些不一样。

    现场第一发现者的毛利小五郎，竟然和基德一样，凭空失踪了！

    “先是老爹失踪、然后大叔不见了、还有基德...”

    柯南沉吟道：

    “现在连榊诚先生都玩消失，难道...”

    “米花市政大厅正在发生什么咱们不知道的大事？”

    .................................

    米花市政大厅，顶楼天台。

    远处城市霓虹灯闪耀，宛若满天星河。

    风吹起了榊诚和宫野大小姐的头发，二人静静的靠在天台边缘，眺望下方的城市。

    在他们的身后，白色斗篷随风飞舞，白衣绅士单手插兜，站在顶端的天线上，一言不发。

    叮咚！

    【您有一条新短信】

    手机屏幕亮起荧光，榊诚拿起看了一眼，说道：

    “他们来了。”

    “确实是琴酒的风格...”

    宫野大小姐挽了下耳边飞散的发丝，轻声说：

    “消息确定吗？”

    “谁知道呢，贝尔摩德汇报的。”

    “赤井秀一身负重伤，怎么可能出现在米花市政大厅？”

    “说不定他是绿巨人呢，伤口愈合速度远超常人。”

    “他要是绿巨人，黑衣组织早被一锅端了。”

    “那可不好啊...”

    榊诚面色一紧：

    “赤井秀一腹部中弹，几天内不可能下床行动，出现在米花市政大厅的赤井秀一一定是别人假扮的。”

    至于是谁假扮的，暂时说不准，但...

    出手帮助对方易容的，不可能是基德、贝尔摩德，只能是工藤有希子。

    结合工藤优作莫名失踪事件...

    榊诚感觉，这应该是红方设计的一场进攻计划，目的就是为了引出琴酒这条大蛇。

    汤玛斯·辛多拉不过是被人利用的可怜角色。

    “明知道这是陷阱，你不去阻止一下吗？”

    宫野大小姐歪着脑袋，饶有兴趣的看向男友的侧脸：

    “要是琴酒在米花市政大厅被抓，对黑衣组织来说可是个不小的打击，最严重的后果，可能会彻底崩盘。”

    “唔...琴酒确实是黑衣组织的灵魂人物，没了他，光靠伏特加那群废物根本不可能是工藤优作等人的对手。”

    突如其来的变故，让榊诚也有些头疼。

    在收到短信的第一时间，他便回复了琴酒，告诉对方这很可能是一场陷阱。

    可琴酒却置之不理，依旧召集基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯几人前来米花市政大厅。

    对他而言...

    对方是不是真正的赤井秀一，并不重要。

    假扮成赤井秀一的人，毫无疑问，定是FBI的探员，只要抓住对方，琴酒有一万种方法审问出情报。

    但这次的对手，可不仅仅是赤井秀一啊....

