    伯恩利足球俱乐部成立于1882年，位于英格兰兰开夏郡伯恩利，是英格兰足球联赛创始成员，球队主场为特夫摩尔球场。

    因为主场队服是紫红色的球衣，伯恩利也常被称做“紫红”军团。

    伯恩利在2008-09赛季获得英冠冠军，首次征战英格兰足球超级联赛，但次年降级至英冠联赛。

    这十来年间伯恩利几度降入英冠。但又都被他们顽强的升了回来。

    本赛季伯恩利战绩不佳，开赛以来仅仅获得一胜四平三负的成绩，深陷降级区。

    不过伯恩利在英联杯赛场上倒是表现得不错，上一轮比赛他们的对手是第四级别联赛的罗奇代尔。

    面对实力比自己差一截的对手，伯恩利自然不会手软，以4：1的大比分轻松赢下比赛。

    但是第四轮他们将赢战英超联赛榜首的狼队，对此最近狼队的火热状态，外界都觉得这会是一场毫无悬念的屠杀。

    狼队一周双赛，踢完英联杯后他们只有三天的休息时间，然后将回到主场迎接“太妃糖”埃弗顿的挑战。

    十天三场比赛，这不仅考验着球员们的体能，怎么排兵布阵也成了拉热的难题。

    “嘿，苏，和玛雅进展得怎么样了，上垒了没有？”

    在前往伯恩利的飞机上，特林康凑到苏陌旁边，笑眯眯的八卦道。

    “弗朗西斯科，你除了八卦就没其他事干吗？”

    苏陌扔过去几个白眼，懒得搭理这家伙。

    “切！看你这样就知道没上垒，交往到现在，你不会只牵过玛雅的手吧？”

    特林康脸皮厚是出了名的，还在一个劲的挖掘着苏陌的“花边新闻”。

    “只牵手又怎样，总比你第二天醒来连身边女孩叫什么都不知道的来得好吧？”

    苏陌头都没抬，毫不留情的回怼道。

    “你个雏鸡懂什么，那种女孩不用知道名字，哥们是走心的好吗？”

    特林康不以为耻反以为荣，一脸骚包的说道。

    “拉倒吧，你是走肾的好吧？”

    波登斯就坐在一旁，说了句苏陌正要说得话。

    “苏，你该不是那方面有什么问题吧，玛雅那么漂亮的小姑娘，你睡觉时候就没那啥……”

    特林康“嘿嘿”坏笑，不用说就知道，这家伙一定是在想什么少儿不宜的画面。

    “去你的弗朗西斯科，你以为谁都跟你这个种马似的。”

    苏陌踢了特林康一脚，笑骂着说道。

    “虽然弗朗西斯科这家伙有点八卦，不过苏，最近你都泡在训练场上，还有时间陪女朋友吗？”

    波登斯把特林康踹到一边，他则是和苏陌闲聊起来。

    “平时玛雅也要忙着上课，而我们的比赛又大多在周末，时间对不到一起。”

    苏陌摊了摊手表示无奈，其实有时候他也想抽出点时间去陪陪玛雅，但是一想到本赛季自己定下的目标，他就不敢有一丝松懈。

    再加上最近赛程密集，还大多是客场比赛，两人能见面的机会就太少了。

    可能别人觉得两人住在一起，相处的时间会很多。

    但苏陌把大部分的时间都用在了训练上，每次他深夜回到家里的时候，玛雅都已经睡着了。

    “前苏联的高尔基不是说过吗，时间就像海绵里的水，你挤一挤总是会有的，英格兰女孩和华夏女孩还是有点区别的，你的进展有点慢了苏。”

    波登斯拍了拍苏陌的肩膀笑着道，一副过来人的架势。

    苏陌尴尬一笑，说实话他还真不知道该怎么往下进展。

    正好这时，拉热拿着一张A4纸走了进来，缓解了苏陌的尴尬。

    拉热手上拿得是本场比赛的首发名单，球员们都放下手里的事，听主教练拉热的安排。

    “三天之后我们就要对阵联赛对手埃弗顿了，一周双赛的体能消耗会很大，所以今天我会对首发阵容做一些调整。”

    拉热已经打印好了首发名单，现在就告诉球员们。

    因为上一场联赛希门尼斯和特林康首发踢完了全场，体能消耗一定很大，所以本场比赛拉热安排了他们两人休息。

    “苏和法比奥、丹尼尔你们首发登场，苏，你踢左边锋的位置没问题吧？”

    穆蒂尼奥这场比赛还不能上场，拉热希望他的攻击线能有组织进攻的能力，这就需要苏陌在边路的发挥。

    他不能每场比赛都让苏陌去踢中场，因为那将浪费了苏陌在前场的才华。

    攻击线由法比奥.席尔瓦担任中锋，苏陌和波登斯分别出任左右边锋的位置。

    至于在中场位置上，拉热就没什么可调整的余地了。

    如果穆蒂尼奥没有受伤的话，拉热还可能让他和鲁本.内维什轮换上场。

    但现在穆蒂尼奥打不了，那就必须要鲁本.内维什在中场组织进攻。

    本赛季出场机会不多的布鲁诺.若尔当也获得了首发机会，年轻的葡萄牙人本赛季只出场了两次，还都是在不重要的赛事上。

    因为本场比赛考迪不会首发登场，所以将会由塞伊斯担任队长的角色。

    纵观狼队本场的阵容，除了苏陌和内维什是雷打不动的首发之外，其它都不是主力球员。

    其实很少有教练会对首发阵容做如此大的调整，毕竟登场的都是平时打不上比赛的球员，队员们之间压根没什么默契度可言。

    但是拉热这么调整一方面是出于赛程的考虑，想让主力球员得到充分的休息。

    另外伯恩利的实力也不是很强，有苏陌和内维什这两个核心球员在，拉热有足够的信心能赢球。

    “苏，今天前场的组织就要多靠你了，还有你要保存体力，如果你拼得太凶的话，下半场我可就要把你换下来了。”

    拉热叮嘱了几句之后，又半开玩笑的说道。

    “老大，你又让我进攻又让我保存体力，这让我很难办啊？”

    苏陌苦笑了一下，心想着他要是有贝尔巴托夫的球星模板就好了，踢完一场比赛都不带出汗的，绝对节省体力。

    “你球商那么高，我相信你会有办法解决的。”

    拉热给了一个“你自己看着办”的眼神，就笑眯眯的走开了。

    “唉，又要马儿跑，又要马儿不吃草，我太难了……”

