    远处，公路下的田野在烈日中扭动。

    密密麻麻，黑点一般的丧尸远远望去，像极了割草的农夫。

    灰白色小镇外墙下，便是用简易沙包堆围起的营地，军绿色的帐篷连成一片。

    林安目光看向被推翻在地的护栏，田野中的尸群数量不下上万。

    若不是还有段距离，这些丧尸没法闻到血肉的气味，恐怕早就嘶吼着冲了过来。

    “审判之眼”

    淡蓝色雾气升腾，星辰流转。

    林安习惯性开启探测，精神力快速扫描起周围的信息。

    “滴，检测到丧尸：2796”

    远距离下，精神力勉强覆盖到了田野的一角。

    粗略探测下并未发现异常。

    “林安，营地背靠着小镇搭建，他们怎么不进去镇子上？”

    “那里有现成的建筑，不比在外面搭帐篷好吗？”

    温雅站在身侧，有些疑惑地出声问道。

    她身穿黑色作战服，头戴棒球帽。

    剪短的马尾被简单的绑起来，脚踩高帮的作战靴，看上去英姿飒爽。

    纤白的细腰盈盈而握，身上散发着清爽好闻的沐浴露气息。

    林安闻声微微侧头。

    讲实话，温雅这身装扮还挺符合他的口味。

    “应该是镇子里有什么问题？”

    他同样有些疑惑，不太确定自己的判断。

    目光注视着营地背后的小镇。

    镇子不大，但总比驻扎在田地中要好得多。

    正常情况下，应该是拆掉一部分楼房，用水泥钢筋和沙包围住小镇，充当安全的据点。

    眼前的丧尸中有不少身穿军装，手里像烧火棍一般舞着步枪，一看就是某处军区或者武装部的军队。

    以他们的训练素养来说，不应该把营地建立在这。

    不但不安全，而且一旦被攻破也不好开车逃跑。

    眼前的一幕，不太符合常理。

    如果是镇子里有什么危险，那不应该远离镇子再行驻扎吗？

    营地和镇子保持的距离，有些微妙，有些多此一举的感觉。

    林安思索了片刻后便放弃了探究。

    信息太少，先过去再说。

    一声令下。

    “所有人跟在我身后，注意警戒。”

    “收到！”

    一行人警惕的跟在林安身后，呈三角形向营地靠近。

    跳下公路进入田野后，林安随意的打量着战斗痕迹。

    地面上没有火炮轰击的弹坑，装甲车和军车只有零星的几辆。

    而且是停在营地上方，镇子外围。

    堆起的沙包大概在3米左右，东南两个方向有被蛮力撞开的痕迹。

    小镇北侧外墙损毁，看样子三个位置都有变异体出现。

    从破坏的豁口来看，变异体的体型类似【TANK】。

    但东南两个方向的无法判断。

    只能说林安注意到了营地前有明显的沟壑，从这里进攻的变异体应该有较长且锋利的前肢。

    可以想象，当时突袭的怪物拖着前肢冲进去时划开了地面。

    舔食者吗？

    无法确定。

    他唯一能确定的是。

    看样子这处营地应该没有重武器，但弹药应该有不少。

    林安注意了最近的军人丧尸手中的步枪呈未开保险的状态，说明他们是遭到了突然袭击。

    营地内有不少成箱的弹药，由此判断驻扎的时间并不长。

    没有看到变异体，这个距离上除非躲在镇中，按理说是能看到的。

    林安目光思索，但脚步却未放慢。

    很快。

    “吼！”

    第一个闻到了血肉的丧尸嘶吼。

    身穿脏旧军装的丧尸满脸腐肉，眼珠吊在眼眶下方，头颅凹陷，似乎被重物击中。

    在发现林安等人的一瞬间，它张开手臂嘶吼着狂冲了过来。

    如同连锁反应。

    刹那间，一片一片的尸群像被激活了一般，齐齐扭转身子，双眼猩红死死地盯着田野中的众人。

    “吼！”

    “吼！”

    丧尸的吼叫接连响起，如同速度极快的蚁群一般冲来。

    一眼望去，举目皆是。

    “林安？”

    墨灵站在背后歪着头，习惯性的轻声发问：

    “需要我出手吗？”

    “这个距离...再拉进距离控制的话，会有些麻烦的。”

    “数量太多了。”

    墨灵疑惑，刚下公路时她便觉得有些奇怪。

    按理说应该是让她自己过来，发动亡者召唤把尸群引走才对。

    就算是林安担心有变异体可能威胁到她，那也不需要这么多人一起过来。

    而且，莫名的。

    她总觉得林安有些...

    兴奋？

    不同于墨灵的疑惑，温雅想到了什么一般，余光看向林安背后的镇魂剑鞘。

    眼中闪过一丝惊异。

    “暂时不需要。”

    林安头也不回的出声说道，语气中有些跃跃欲试。

    “待会你再发动技能。”

    “我想...试试看！”

    张铁大大咧咧的站在原地叉腰，他虽然不知道林队要做什么。

    但林安都不慌，他怕个屁。

    反正他变成黑熊后，这群丧尸连他的毛都咬不破。

    就是有些奇怪，林队到底在等个啥玩意？

    “好多...好多丧尸！”

    身后的基地觉醒者有些慌乱，双眼紧张的盯着冲来的尸群。

    这还是他们第一次见到这么多丧尸。

    以往见过的尸群最多上千。

    上万只丧尸疯狂冲来的画面，实在让人有些恐惧。

    数量一旦破万，那便是一眼望不到头。

    若不是有林安在这，他们绝对头也不回的撒腿就跑。

    这种规模的丧尸，基地里任何一个觉醒者都要撑不过10秒就会被撕碎。

    黄海涛沉稳的站出人群，想要安抚大家。

    只是他自己也有些惊慌，周身的绿色灵能蓄势待发，准备出手。

    虽然对林安有着绝对的信心，而且他们也知晓墨灵的能力。

    但在这种冲击力下，他们还是下意识的腿脚发软。

    连他们尚且如此，基地的普通人就更别提了。

    哪怕这些人都是精挑细选，不至于吓得愣住或者大喊大叫。

    但任凭谁站在原地不动，而远处就是上万敌人嘶吼着冲过来...

    心理压力实在太大。

    几名女生死死的攥紧手中弓弩，男生则双手持斧呼吸急促。

    所有人目光注视着林安，等待他下一步指令。

    尸群越来越近，距离最前方的林安不过百米。

    这个距离下，他们连丧尸腐烂变形的五官都能看清。

    “林安？”

    墨灵皱眉，周身的死气开始积蓄。

    虽然不知道笨蛋林安在干什么，但她并不打算坐以待毙。

    她不怕丧尸，但背后那群人就差没怕死了。

    有些忍耐不住。

    黄海涛深吸一口气，准备释放技能形成保护。

    “林安大人！”

    “我们还不动手吗！？”

    这个距离已经不足百米，再等下去被尸潮包围就麻烦大了。

    林安可以冲出去，但自己这些人绝对是死路一条。

    而且墨灵的话他也听到了。

    这个距离上，墨灵的能力再怎么强也需要时间发动，还不能让丧尸闻到血腥。

    不然根本“拉”不住，看见了他们的丧尸。

    七十米...

    尸群密集，如同浪潮一般奔涌而来。

    六十米...

    随着距离越来越近，连张铁也忍不住开启熊化。

    “林队！？”

    四十米...

    所有人都能闻到丧尸身上腐臭的气息。

    “大人！”

    惊叫声接连响起，全员心脏狂跳。

    无人能见下，站在最前方的林安嘴角微微上扬，眼中骤然闪过银色。

    “剑起！”

    温雅闻声下意识看向他背后的镇魂剑鞘，然而出乎意料。

    只见一阵白光闪过，连续三柄合金长剑瞬间出现在林安身前。

    “嗡-”

    长剑悬空，缓缓旋转，剑身轻颤。

    还未等众人反应过来。

    “战斗本能！”

    林安一声低喝下，暗金色灵能覆盖全身。

    随即平静的抬起右手，单掌推出。

    “斩！”

    “咻！咻！咻！”

    剑影如光，刺耳的呼啸声响起。

    三柄长剑被赋予了生命一般，刹那间呈扇形激射出去。

    剑光爆闪，亦如流光般化作一条银线。

    全力爆发下的三柄合金武器横穿战场，将沿途丧尸的头颅尽数轰爆。

    如同电影中的画面。

    在海量的战斗数据传回下，三柄长剑高速穿刺的路线精准而高效。

    漫天碎末。

    血液被高速气流吹成血雾扩散开来。

    成片的丧尸被轰爆头颅后如同割麦般倒下。

    随着林安眼中的银色再次闪过，横穿尸群的剑光调整角度后骤然折返。

    如同梳子一般。

    顷刻间，黑压压的尸群便被清理出数道空白的直线。

    仿佛做梦。

    身后的众人傻傻的看着眼前的银光，不少人口中如同梦呓，难以置信的看着眼前的一幕。

    三道银色流光如同死神的镰刀来回穿梭，无情的收割着尸群。

    杀戮高效，富有暴力的美感。

    还未等惊叹声响起。

    只见林安右掌骤然虚握，声音冰冷。

    “爆！”

    “轰！轰！轰！”

    三道爆炸声震耳欲聋，附在剑身上的念力破碎。

    停在尸群中的合金武器瞬间炸裂开来，化作细小的碎片。

    剧烈的爆炸将就近的尸群炸成碎末。

    残肢断臂飞起。

    随后的碎片四散激射，如同散弹一般再次将周围的丧尸打成一地碎肉。

    一击清场。

    烈日之下，尸横遍野。

