    时间不长，苏家别墅门口，突然传来了一道急促的刹车声。

    紧接着，一个身着笔挺西装、皮肤白皙、带着金丝眼镜的精致中年男子，便从车中急匆匆的走了下来。

    他轻车简从，自己驾车而来，因为下车太着急，甚至都忘记了熄火。

    这一幕，如果被认识该男子的人见到，一定会大吃一惊。

    因为，他是陈北城。

    江北地下江湖的第一人！

    作为跺跺脚都能让江北地下江湖颤动的人物，此时竟然慌乱如麻，这岂能不让人震惊？

    而事实上，刚才按照苏建国的吩咐，前来门外守在此地的苏泽凯，见到急匆匆的陈北城之后，也着实吓了一跳，不过很快他的这种惊惧，便转化为对二叔苏建国的由衷佩服。

    “真是没有想到二叔的能量竟然如此之大，一个电话，竟然能够让我们江北地下江湖的第一人吓成这个模样。”

    苏泽凯心中感慨，心中不由得升腾起以后要抛弃自己老爹、追随苏建国闯荡江湖的打算。

    不过虽然他如是打算，但是表面上却一脸恭敬的连忙为陈北城打开了房门，并且殷勤的笑着对陈北城打招呼道：“陈先生您好，我是苏……”

    陈北城此时哪里有心情去在意苏泽凯是谁，直接无视了他急匆匆的进入了别墅之中。

    在刚才，苏建国在电话中可是说的很明白，让他过来是教训叶无双的。

    所以此时，他只想着赶紧见到叶无双，并好好的教训一顿苏建国！

    而他的举动，不出意外的，自此引起了苏泽凯的联想：“二叔真牛掰啊！”

    “以后，我一定要成为向二叔那样的人！”

    苏泽凯并没有因为陈北城的无视而生气，在暗暗下定了决心之后，他便重新关上了房门，重新进入别墅中。

    “哈哈哈，北城兄弟，你来的好快啊！”

    苏建国见到陈北城后也是一喜，他万万没有想到，自己在江北竟然有如此大的号召力。

    “我现在明面上还只是红楼的一个堂主，如果我是红楼的主人，那陈北城见我岂不是如臣民见帝王般恭敬吗？”

    苏建国心中激动，更坚定了要取代洪凤娇成的决心。

    而此时，苏老太太等苏家众人，也是谄笑着与陈北城打招呼，就连苏建业此时也从椅子上战了起来道：“陈先生光临寒舍，真是令苏家蓬荜生辉啊！”

    苏老太太附和道：“是啊是啊，以后还希望陈先生多多关照。”

    说完，她便佯做生气的对着苏泽凯说道：“小凯，还不赶紧给陈先生看座？”

    “好的奶奶，我马上安排！”

    苏泽凯连忙点头，当即就要搬椅子，不过却被陈北城拒绝道：“不麻烦了。”

    陈北城此言，倒真不是客气，毕竟叶无双和苏妙音二人都没有坐下，他又岂敢落座？

    “哈哈，北城兄弟实在太客气了。”

    苏建国脸上洋溢着热情的笑容，走到陈北城的面前，看了看他并未带随从，便好奇道：“北城兄弟，我刚才不是说叶无双是宗师的修为吗？你自己一个人来，是他的对手吗？”

    陈北城冷冷的看了他一眼，而后道：“我一个人怎么可能打得过叶先生？”

    苏建国闻言一愣：“那您这……”

    不仅是他，就连一脸赔笑站在原地的苏老太太等苏家众人，听到这话也是一脸的不解：“你既然打不过，来这里干什么？”

    “送人头吗？”

    陈北城没有要让苏家众人疑惑的打算，在听到苏建国的话之后，便直接道明了来意，他冷笑道：“我虽不是叶先生的对手，但是教训一下你们这些不长眼的苏家人，还是绰绰有余的。”

    “什么？！”

    此言一出，场面顿时一惊！

    所有人的脸色，瞬间便是凝固。

    众人你看看我，我看看你，简直不敢相信自己的耳朵。

    陈北城不是因为要巴结苏建国，这才火急火燎的赶来的吗？

    为什么要教训他们？

    他是因为见到苏建国太激动，然后说错话了吗？

    苏建国一脸丈二和尚摸不着的样子，眼中满是不可思议的说道：“北……北城兄弟，你这是何意？”

    “我什么意思？”

    陈北城冷冷的看了他一眼，根本就没有解释的打算。

    他转身来到叶无双的身边，一脸恭敬的躬身说道：“叶先生！”

    “轰——！”

    见到这一幕，苏家众人脑海中猛地传来一阵轰鸣。

    一个个的尽是脸色苍白。

    他们万万没有想到，苏建国叫过来的帮手，竟然……是来帮叶无双的！

    “这什么情况？”

    苏建国满脸愕然的看着眼前的一切，脑海中不由得回想起刚才苏老太太给自己说的话。

    “这不正常啊，叶无双明明只是因为龙腾勋章，才举办百亿婚礼，这才和陈氏集团有了交集，平日里根本不可能有交集啊，怎么他面对叶无双的时候，会是如此的敬畏？”

    他想不通，呆呆地看着叶无双与苏建业，脑海中满是问号。

    不仅是他，在场的苏家众人的心理皆是如出一辙。

    他们实在想不通，像是叶无双这种只会打打杀杀的废物，怎么可能与陈氏集团有过多的交集呢？

    “呵呵。”

    看着苏家众人一个个百思不得其解的迷茫神情，叶无双并未故作高深，直接说道：“你们一定很好奇，陈北城在见到我为什么会如此吧？”

    苏家众人沉默不语，但是眼神却流露出赞同的神色。

    叶无双淡淡一笑：“其实很简单，因为我是陈氏集团的第二大股东。”

    此言一出，所有苏家众人再次一惊！

    苏老太太更是一脸不可思议道：“这怎么可能？你才刚从部队回来，怎么可能会是陈氏的第二大股东？”

    叶无双斜瞥了她一眼，不屑一笑道：“老太太，难道你忘记沈家是如何覆灭的吗？难道你就不曾好奇过，沈家灭亡后，那些资产是如何处理的？你就没有想过，其实沈家的资产大部分都是我叶家的资产？”

    苏老太太闻言彻底呆滞，脑海中更是一片空白！

