    第158章 羞愤

    狐妖世界的战力分布为，小妖，妖兵，妖将，妖王，妖皇，大妖皇与妖皇之上！

    转头看向陈乾坤，涂山蓉蓉方向瑞兽的眼中不但没有任何的恐惧，反而更多的是兴奋与期待！

    落地，涂山蓉蓉并没有直接将陈乾坤给放下，反而就怎么托着她向着一家店铺走去！

    “那个蓉蓉姐，我们这是要干嘛啊！”

    陈乾坤在空中动了动发现涂山蓉蓉并没有把自己放心的意思后不有得问了句！

    反正她就是这种人，遇到感觉还不错，而且年龄还比自己大得多的漂亮小姐姐，最重要的是人家有自己没有的时候，她的嘴可以是要多甜有多甜！

    “蓉蓉姐吗，感觉还不错！”

    涂山蓉蓉的眼睛眯更厉害，嘴角的弧度也大了几分！

    “当然是来给你买衣服了，你没有发现你现在穿的是我姐姐的衣服吗？”

    涂山蓉蓉指了指陈乾坤的身体，笑咪咪的说道！

    “额！”

    陈乾坤到现在才反应过来，以前的她可不用像女孩子一样穿的那么正式。

    而且现在她还变成了女孩子，也没有了那啥风吹那啥凉的感觉所以一时间她也没有怎么注意。

    但现在可就不一样了陈乾坤感受了一下，她现在除了外面批着的这一身衣物外就没了其他东西了，简称真空！

    几乎瞬间陈乾坤的脸就涨的通红起来，变成女孩子也就算了，现在居然还成了真空状态！

    看着涂山蓉蓉那似笑非笑的表情，陈乾坤突然明白了，这家伙就是在故意捉弄自己！

    “你你你！”

    嘭！

    陈乾坤指着涂山蓉蓉你了个半天后，直接运转妖力嘭的一下变成了本体！

    只不过现在的她，本体已经接近一米高两米来长，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。

    整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。

    嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。

    除了正常的双目之外，她的眉心还有这一道十分明显的纹路！

    哗！

    原本就显得有些热闹的街道本来就因为涂山三当家的出现就已经吸引了不少人的视线了，而现在三眼金猊的出现更是将所有人的视线给吸引过来了！

    “嗷呜！涂山蓉蓉，你死定了我给你说！”

    三眼金猊陈乾坤恼羞成怒的扑向涂山蓉蓉，速度之快就连涂山蓉蓉也都没有反应过来，瞬间就被扑倒在地上！

    然后就是啪啪啪的爪子向着涂山蓉蓉的小胸口拍去！

    当然陈乾坤也并没有使多大劲，不然以她那可以越大境界碾压对手的实力，涂山蓉蓉根本就接不下她的一爪子！

    而涂山蓉蓉也是有些懵，她也想不到这瑞兽会这么害羞的啊，不就是穿的少了一些吗，妖怪不都这样吗，而且！

    看着不断挥舞着大爪子砸向自己的瑞兽，涂山蓉蓉露出了笑容！

    瑞兽虽然恼羞成怒，但是她却没有感受到任何的不适感，反而因为大爪子软绵绵的拍着倒是有一种奇特的舒服感，那么看来这瑞兽还是挺好相处的嘛！

    突然，陈乾坤舞动的爪子停顿了一下，她感觉到了无数道视线的凝视，脑袋一转就看到无数的吃瓜群众！

    “看什么看，没见过打架，全都给老娘滚！”

    瑞兽吼一声，那些吃瓜群众瞬间就散了开来，妈耶，可以压着涂山三当家怎么揍的家伙绝对惹不起！

    而且就在刚才，他们突然感受到自己等人就跟被什么大恐怖盯上了一般，心里有一个感觉，如果自己不离开的话将会有很恐怖的事情发生！

    看着瞬间就空无一物的街道，陈乾坤满意的点了点头，然后咧着嘴，陈乾坤转头正准备继续欺负涂山蓉蓉的时候，一道红色的倩影出现在了陈乾坤眼中！

    十分钟后！

    涂山妖仙斋！

    换上了一身干净利落练功服的陈乾坤正与另一只黑发胸大萝莉比拼着恰饭速度！

    而涂山红红与涂山蓉蓉则是满脸好奇的打量着陈乾坤！

    看着吃的满嘴流油的陈乾坤，涂山红红向涂山蓉蓉问道：“你说，刚才她轻松的把你给压制了！？”

    不怪涂山红红不相信，实在是涂山蓉蓉的话有些惊世骇俗了，陈乾坤现在的境界最多也就妖王初期，而涂山蓉蓉可是接近妖皇的存在，居然没有任何反抗之力的被陈乾坤压制了，别说涂山红红不相信，就连涂山雅雅这家伙都不会相信的好不好！

    当然，现在的涂山雅雅可不清楚涂山蓉蓉的具体实力！

    “没错，完全没有任何的反应时间，速度之快力量之强完全不弱于同等级的姐姐你，而且可能还要更强！”

    涂山蓉蓉完全没有在意自己被压制的这些小细节，反而是十分光棍的承认了自己被压制的事实！

    “不可能，她怎么可能比得上姐姐，蓉蓉你能被压制绝对是实力太低了，要是换我来的话一巴掌就能让她起都起不来！”

    涂山雅雅听见涂山蓉蓉涨他人志气灭自己威风，尤其还是拿自己最尊敬的姐姐来做比较，瞬间就炸了！

    一只手拿着一根鸡腿另一只手指着陈乾坤一脸的不可置信和傲娇！

    瘪了眼嚣张无比的涂山雅雅，陈乾坤淡淡的说了句：“弱鸡！”

    然后速度丝毫不减的消灭起桌子上的那些饭菜起来，其豪放程度丝毫不弱于那些男妖！

    “弱鸡，你说谁弱呢，我！”

    涂山雅雅瞬间就炸了，直接将身后的酒壶往旁边一砸就准备说些什么的时候，一股熟悉的感觉就将她所笼罩，嘴里那还没有完全咽下去的鸡肉瞬间就让她呛噎着了！

    “呜呜！”

    看着不断向着桌子上找着水的涂山雅雅，涂山红红与涂山蓉蓉瞬间都无语的摇了摇头！

    最后还是涂山蓉蓉看不下去了，拎着涂山雅雅的无尽酒壶就是朝着涂山雅雅的嘴里灌去！

    当然，这取决于陈乾坤放开了命运对涂山雅雅的封锁！

    “你你你！”

    涂山雅雅是彻底无语陈乾坤了，就这么指着陈乾坤却不知道该说些什么！

    而涂山红红则是看着不断喘气的涂山雅雅与气显淡定的陈乾坤，美眸闪烁间不知道在想些什么！

    本章完

    (本章完)

