    第343章告知消息

    漠星的人，拿着各式各样的吃饭工具，有点期盼但又很整齐的排着队。

    每个领了挂面，配上一勺肉酱之后，肯定会迫不及待的先吃上一口。

    “吸溜溜——”

    “哦——太好次了。”

    口里有着一点面条，说话都不清楚了，也不多说,赶紧吃。

    一碗一碗的面条被领走，一锅肯定是不够的，傅云河支了两口大锅，一口稍小一点的锅。

    两口大锅，不断的烧着热水，不断的煮着面条。

    好在哈哈还能帮着看一个锅，他也不至于太忙。

    当年疏桐回来的时候，就看见傅云河忙的不可开胶。

    她迅速上前,接过傅云河手里的筷子说：“去坐那歇会吧。”

    年疏桐拿着筷子，轻松的给每一个人分面条。

    傅云河也没有争抢，他确实累了。

    虽然他的身体一直在泡药浴，但是还没有好彻底。

    这几天的疲劳，让他着实有点承受不住了。

    年疏桐的动作更快，后面的排队的队伍，运行的速度都快了不少。

    当大家都领取完之后，锅里面已经没有面条了。

    年疏桐看着几个人问：“你们吃饭了吗？”

    “哈哈吃了一碗面条，没吃饱。”

    “豆豆没有吃。”

    “我也没吃。”

    三个人回答完之后，年疏桐干脆打开自己的空间纽扣，把范老做的饭菜拿了出来。

    薄薄的牛肉馅饼，还是热乎的；冒着辣香的油泼面，酥脆的小油条，热乎的豆腐脑，各种小咸菜,摆满了一桌子。

    “够不够？不够还有。”

    年疏桐的话，让旁边一直看着的人，都有点看直了。

    这么多,还不够吗？

    他们有一碗面条,就已经很满足了，甚至是超越了满足。

    傅云河几个人，都表示够了，也开始了吃饭。

    周围的人吃的香，但吃的安静。不知道为什么，所有的人都有点怕年疏桐。

    现场吃面条的声音，越来越小了。

    当年疏桐他们吃完早饭之后，令旁边人羡慕的是，他们竟然全都吃光了。

    有个好胃口真好。

    林木早就等在一侧，此时也走上前去，先是对着下面的人喊话。

    “大家等一下，有事情和大家说。”

    下面的人，都很是听林木的话，安静的等着。

    林木望向年疏桐的方向，示意她讲话。

    年疏桐起来之后，先是问了林木一个问题：“你愿意去吗？”

    “不抗拒。”

    这是林木的回答，不过她接着多问了一句：“你确定要接受我们,我们都是有着不知名罪在身的,被人发现会有麻烦。”

    年疏桐自信的一笑，对着林木轻声道了一句。

    “那都是我需要操心的问题，你无需多想。”

    年疏桐从林木的身边走过去，每走一步，身上的气势似乎更强了。

    林木听了年疏桐的回答，先是感叹她的自信与强大，她离年疏桐最近，所以对她身上的威压，感受的更加明显。

    她，真的很强。

    此时的年疏桐，明明就是站在一块平地上，但是许多人，却感觉他们是在仰望着她。

    “大家好，我是一个星球的星球主，至于是哪个星球，暂时不能告诉你们。”

    “我出行的目的只有一个，我的星球需要建设，人类是根本。所以我想为我的星球招人。”

    “你们这两天所看，都是我们星球日常生活，我们最大的优势，便是自给自足，有房住，有粮吃，有水喝，有最大的活动空间。”

    “若你们想跟着我们离开，接受我们的雇佣，请于明日的清晨七点，站在这里，我们一起离开。”

    “若不愿意，也没人强迫你们。”

    年疏桐说完，只是站立了大约十秒钟，转身离开。

    机会给了，能不能抓住就看他们自己了。

    当年疏桐退下来之后，林木上前几步，大声的说道：“她不介意我们的身份，不介意我们带去的麻烦，只是需要大家勤恳认真的干活，我不知道她的星球是什么样，但再差也不能比我们差了。”

    “我并不介意大家的离开，甚至我自己也在考虑这个问题，请大家以自己为中心，认真的去思考这个问题。”

    林木说完之后，对着年疏桐点点头，去了自己的帐篷，因为那里肯定有人在等她。

    下面的人，开始有窃窃私语，又渐渐散去，回到了自己的帐篷中。

    无数顶小帐篷，每一顶都在开着家庭小会议。

    这里的人，不是不愿意离开，但是他们真的是无处可去，更是不愿意去垃圾星，所以才在这里一直艰苦的活着。

    若是真的有那么一个好的星球，愿意接受他们，他们自然是愿意的。

    只是，林木会如何？

    林木是这些人的核心，是这些人的精神领袖。

    近五年的时间，他们一起在漠星生活，物质上是真的苦，但精神上很放松。

    此时被大家讨论的林木，也在自己的帐篷里，看着最开始跟着自己的几个人，她坐在了一处。

    “说吧。”

    “老大，你真的要去那个不知名的地方？万一她骗我们怎么办？”

    林木只是淡定的问了一句，说：“她要骗我们什么？”

    “若是物资，他们吃的一顿饭，都够买我们的物资了，若是命，她为何要救我？看着我们死不是更简单吗？”

    男子也不是不明白，只是很难接受另一个人做老大。

    大家不断的探讨着，一直沉默的小四，也终于开口了。

    “老大，要是去了那个地方，你还是我们的老大吗？”

    林木看了一眼小四，又看了看大家。

    “我们的漠星，是真的不适合生存。”

    “至于老大的事情，我当一个小老大就行了，小老大有大老大，很正常。“

    嗯？

    还可以这样的吗？

    旁边的几个人，面面相觑，好像也不是不行。

    林木没有在多说什么，她确实有点心动，不过不是因为生存条件困苦，而是年疏桐。

    她也不知道为什么，她就是觉得这个女人的身上，有着莫名的魔力。

    她想跟着她走一遭，至于结果，再坏又能坏到哪里去。

    此时的年疏桐，舒服的躺在躺椅上，悠哉的喝着自己的小酒，旁边还有一盘酱牛肉和花生米，是真的享受。

    “我觉得他们会走。”

    傅云河将花生米推近了一点。

    年疏桐随手拿起一粒，放进嘴里。

    “看林木了。”

    (本章完)

