    

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
她心中其实是有些感动的，皇后是没把她这个儿媳妇当外人，所以才如此在意她的想法。

    
皇后是真的不在意。

    
毕竟叶珍珍和齐宥过得和和美美的，这个做母亲的，只盼着儿子好，当然不可能有其他什么想法。

    
儿子以后是要继承皇位的，这辈子都要被困在这宫里了，一点自由也没有，如果还不能娶个自己喜欢的女人，那日子得多难熬呀。

    
更何况，叶珍珍还给她生了三个孙儿呢，江山社稷后继有人，她没什么可挑剔的。

    
而且，皇后也知道叶珍珍的真实身份。

    
安国公家的嫡女，怎么就不配做太子妃了？

    
哪怕她真是个出身卑微的孤女，皇后也不在意了。

    
婆媳两人说了会话，叶珍珍听说韩延庆来了，这才回了东宫。

    
至于三个孩子，还没玩够呢，由皇后陪着，依旧留在千鲤池那边玩儿。

    
“师兄久等了，快坐吧。”叶珍珍进了东宫前头待客的正殿后，见到了韩延庆。

    
韩延庆已经等了好一会儿了。

    
“听说师妹你带着孩子们去喂鱼了，不用急着回来的。”韩延庆笑着说道，反正他也没什么事儿，等多久都可以。

    
叶珍珍急着向韩延庆打听师祖的事儿，便直接开门见山道：“我是有事要问师兄，师兄，咱们师祖叫叶明沁，连我的姓氏，也是我外祖母随着师祖她老人家取的，师祖和羽灵城叶家有关系吗？”

    
叶珍珍之所以姓叶，就是随了师祖叶明沁。

    
韩延庆听了叶珍珍的话后愣住了，过了好一会儿才道：“你不问我都要忘记了，羽灵城叶家，我母亲当初说过，师祖和羽灵城叶家没有任何关系，师祖是从另一个时空来咱们这边的，她醒来后就发现自己带着龙蛋到了大康王朝，可叶家的人，后来找到了她，非说她是叶家的小姐，师祖花了很久的功夫才弄清楚了这件事儿。”

    
韩延庆说着，轻咳了一声。

    
说了这么多话，他有些口渴了。

    
叶珍珍连忙递了一杯水过去。

    
此事事关师祖，她不想让任何人听见，所以把屋里伺候的宫女们都叫到外头去了。

    
“叶家的嫡支当初不见了一个排行第三的小姐，也叫叶明沁，和师祖长得一模一样，哪怕师祖说她不是叶家的女儿，叶家人也不信。”韩延庆说着摇了摇头：“总之，他们各执一词，师祖是不认叶家人的，也不回叶家。”

    
叶珍珍听了后紧紧皱眉。

    
“师祖说了，她确定她是连人带着魂儿一块来大康王朝的，并不是灵魂进入了那位叶家小姐的身体，成了叶家人，所以，她就是她，并不是叶家的小姐，你明白我说的吗？”韩延庆笑着问道。

    
叶珍珍听他这么说，还有什么不明白的？

    
至于叶家那位和师祖的一模一样，又不见了的小姐，谁也不知道是怎么回事儿。

    
或许只是巧合吧。

    
“你也知道，咱们家师祖是个十分不凡的人，几十岁了还像年方十八的姑娘一样，叶家人当初还真是不要脸呢，居然还派人来找她要秘方，咱们师祖的脾气可不好，直接把人打出去了。”韩延庆说着就笑了起来：“师祖是修炼秘法的人，几十年如一日也是正常的，凡夫俗子不懂而已。”

    
“我也不瞒师兄，叶家人现在正针对我呢，所以我才向师兄打听师祖和叶家的关系。”叶珍珍笑道。

    
“师妹，十多年前，叶家的家主叶弘曾经带人去过若虚观，向我讨要师祖留下的秘法，我没有给他。”韩延庆突然想起这事儿来，压低声音道：“那叶弘口口声声说，我家师祖是他的姑祖母，师祖是叶家的女儿，师祖留下的一切都该是叶家的，我呸，真是不要脸，要不是我稳得住，真要被他给忽悠到了。”

    
“那这回他们针对我，会不会知道我手里有师祖留下来的医书，想要夺走？亦或者……他们有更大的企图？”叶珍珍说着便皱起了眉头。

    
虽然师祖说，她和叶家没有任何关系。

    
可叶家人并不这么认为呀！

    
在叶家人眼里，师祖就是他们的人。

    
韩延庆现在已经不是两耳不闻窗外事，一心修炼秘术的道士了。

    
叶珍珍被针对的事儿，他也有所耳闻。

    
“如果这事儿真的是叶家做的，你不用担心，有师兄我给你撑腰呢，真把我惹毛了，我带着小黑踏平羽灵城叶家，看他们能把我怎么样！”韩延庆站起身来，底气十足道。

    
别人敬重叶圣公，他韩延庆是无所谓的。

    
听他母亲说，师祖当初分析过了叶家的那位圣公。

    
他可能是上古时代，一位修炼儒家法术的修行者。

    
灵气枯竭之后，末法时代来临，这位修行者将重心从修炼法术转移到教化普通人来。

    
在大炎王朝建立之初，叶家的先祖立下了很大的功劳，所以才被尊为“圣人、圣师”，被天下人一直敬重，传扬至今。

    
他韩延庆又不是读书人，只是个修炼密法的道士而已，他尊的祖宗，不是叶圣人，而是他的师祖叶明沁。

    
叶珍珍听了韩延庆的话后笑了：“还不到这个份上，只是知己知彼百战百胜，我想知道叶家到底为何而来？”

    
“等着瞧吧，他们肯定会派人找你，甚至找我。”韩延庆低声说道。

    
直觉告诉他，叶家人这次的目的，恐怕真的是为了得到师祖留下的一切。

    
叶家人都很聪明，肯定有很大的谋算。

    
不过，他们有小黑在，才不怕这些人耍阴谋诡计呢。

    
在绝对的实力面前，小人耍阴谋诡计，不过是自取其辱罢了。

    
“我就等着师兄和小黑给我撑腰了。”叶珍珍笑着说道。

    
“那是当然，你是我的师妹，是师祖正儿八经的传人，我只认你是正统，别人想来夺取师祖留下来的一切，都是自寻死路，我韩延庆第一个不放过他们。”韩延庆说完之后，突然对着叶珍珍笑了笑：“师妹，灵气真的有复苏的征兆了，我最近修炼秘术，进步还挺大的，等叶家人来了，你就看我怎么打他们的脸吧。”

    
叶珍珍闻言笑了起来：“好，那我就等着师兄了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->