    第1602章 开眼   

    坐上了飞机之后，赵志国还一阵阵的恍惚，他马上就要去到，那个特别神秘的地方了，胸膛里的那颗心，一直在不停的跳动着。

    

    “听你刚刚的意思，大长老竟然支持了我们一些厉害的东西？”

    知道，准备出发了之后，梁墨辰才得到这个消息，他真的是被吓了一大跳。

    

    他们手上的那些，大多数都是从米国手里弄的，怎么也没有想到，这一次竟然能够得到大长老的支持。

    

    “那是当然了，那个地方处处都充满了危险，我又是一个人过去的，不管怎么样，还是得好好注意安全的。”

    

    用这样的方式，其实也挺不错的，经手这件事情的人，应该也不会怀疑什么的，所以大家现在，全都是心知肚明的。

    

    说实话，赵志国的出现，对于他们来说，确实是挺惊喜的，尤其是张龙，这确实是没有想到的。

    

    “现在不用说，我都能猜到，你来这个地方，是因为什么事情，这边的情况现在基本已经稳定下来了，我现在可以陪着走一趟。”

    

    他们一开始的时候，其实是想要花钱买的，可是那位大长老如此大的手笔，直接就赠送过来了，这种情况，还真是让他们有些手足无措的。

    

    那些服用了抗生素的人，慢慢的，都已经和之前不一样了，张龙心里清楚，这种状况下，用不了多长时间，估计就能慢慢愈合了，当然了，把她爷爷说了，很有可能会留下什么后遗症的。

    

    “我还正想着，要怎么过去呢！既然你要陪着一起，那我可就没办法拒绝了。”

    没有张龙陪着，赵志国就更高兴了。

    

    他这一路上，也算是见识了这座岛上的环境，说实话，确实是挺让人震撼的，有很多东西，从来都没有见过的。

    

    “事不宜迟，我们现在就赶紧过去，这个地方，就交给他们了。”

    这一次，除了找到小星之外，张龙还真是没帮上什么忙。

    

    大多数都是宋老大爷他们，所以在这件事情里面，他突然就发觉，自己其实也并不是在所有的事情上面，他能发挥出作用来的。

    

    “没问题，那我们现在就走吧！等这件事情调查清楚了之后，再好好的和我爹说话。”

    来到这个地方之后，赵志国发现，爹根本就没有功夫搭理他。

    

    见到病人的时候，赵老二整个人都是全神贯注的，通常情况下，都不会被外面的事物给影响的，所以他这个时候，也只知道儿子过来了。

    

    “龙哥，你们可千万要小心一点，我觉得那个地方，也有可能是和大姐有关的，她虽然已经死了，但是那些人能够再次上来，跟她是脱不了关系的。”

    

    消毒的工作，基本上都已经做完了，梁月他们能帮上的忙，也越来越少了，但是现在还是不能离开的。

    

    回来之后，他们就已经把关于大姐的消息告诉给张龙了，说实话，斗了这么长时间了，猛然间听到这个消息的时候，张龙还有点不能接受。

    

    “我也是这么想的，估计那个时候被我重伤了之后，大姐就已经在打这个主意了。”

    她就只剩自己一个人了，肯定是想让给自己找靠山的。

    

    除了美国之外，还有一个英格兰，对这座岛，好像一直都是志在必得的样子，他们也并没有表现出来，这是张龙自己感觉到的。

    

    “你自己知道就行，路上的时候也小心一点，就算是要过去，也必须得谨慎一点才行。”

    这种状况，梁月心里清楚，她根本就没办法阻止，所以暂时的就只能这样了。

    

    一路上，赵志国都在倒腾自己手上的相机，他现在不是什么摄影爱好者，但是这边的风景，实在是太美了，根本就让人停不下来。

    

    “我觉得，你还是赶紧留一些吧！别等到时候，我们找到了那个生发基地，你的相机，到时候再没电了。”

    

    这家伙，准备的倒是挺齐全的，不好把那些看到的证据，全都给录下来，到时候，有没有人狡辩了。

    

    这地方，现在也是有电的，我也不知道，是不是因为他们的技术不过关，最多也就只能照个明，其他的就没办法了。

    

    “对呀，我怎么差点把正事给忘记了，这次过来，还是要搜集证据的，以前光是听你们说，我还以为这里到处都是穷山恶水呢！”

    

    这也不能怪赵志国，他觉得一直出事的那座岛上，肯定不是特别的好，要不然的话，怎么可能会一直这样呢！   

    谁知道，刚刚拍出来的每一帧，都好像是一幅画一样，等回去之后，这些还是要自己珍藏起来，亲爱的，比其他的人看到了。

    

    “志国，你怎么也来这里了？”

    看到车的时候，大自然就猜测，有可能是谁过来了，但是从车上下来了一个，让他认为绝对不会出现在这个地方的人。

    

    真正见到了伯父生活的地方之后，赵志国确实是觉得挺感慨的，他就在这个地方，其实也挺好的，每天都能生活得特别快乐。

    

    “伯父，我是因为听他们说，这个地方发现了一个生化基地，再加上，我最近在负责调查一件事，怀疑它们二者是有关联的，所以就想着过来看看的。”

    

    现在才刚见面，赵志国并没有把自己死刑过来的目的直接说出来，他谨慎惯了，不是在最安全的地方，说话的时候，一直都是有所保留的。

    

    跟着过来的白左，没想到眼前这位，竟然是老大一直提起的侄子，说实话，此人身上的气质，确实是跟他们是不一样的，骗人的，就想让人仰望。

    

    “原来是为了那件事情来的，咱们快别在外面了，现在就赶紧回去吧！”

    赵志远，这几天，也在为这件事情发愁呢！   

    那天死了两个人之后，他就亲自警告了所有的人，原本以为，他们都能乖乖的听话，好好呆在这个地方呆着，谁知道，今天早上的时候，又发现了两起。

    

    “看你这个样子，我终于见到什么麻烦事？”

    张龙这才发现，赵志远的脸色，看起来并不是那么好，好像有点憔悴。

    

    

