
　　姜海露皱着眉头瞥了一眼叶青，她很清楚叶青可不是一个不明智的人，但是他怎么会做这种只有付出，没有回报的事情呢？

　　很疑惑，很不解。

　　“呵呵！”看到姜海露皱着眉头时的俏模样，叶青轻轻的一笑，说道：“唯一的好处就是他们能在关键时刻给予秦飞扬致命一击。”

　　“致命一击是什么意思？”姜海露疑惑的看了一眼叶青，不等叶青解释，她又沉吟着说道：“难道你想将那两人一直埋在秦飞扬的身边，等关键时刻再用吗？可是他们能听你的话吗？”

　　“呵呵……”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“你男人什么样的能力，你会不知道？”

　　“你的意思是你要用死亡九针来对付他们，从而让他们乖乖的听命于你？”姜海露沉吟着问道。

　　虽然以前叶青没对她说起过死亡九针，但是现在因为学习了凤翔七针后，她对死亡九针也不再陌生，多少知道死亡九针的厉害。

　　嗯……在死亡九针下，叶青完全能将活生生的人整成自己的傀儡，甘愿受他驱使。

　　说白了，就是用死亡九针封印住人的大脑，让其没有了自主的思维，只能让施针者摆布。

　　事实上，凤翔七针也有这样的功能，只不过现在姜海露只领悟到第四针，还做不到制造傀儡这种事，嗯……得领悟第五针后才行。23sk.Com

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“说真的，虽然我有这样的能力，但一直没有对谁用过，现在刚好在他们两人的身上试一试，看一看效果如何。”

　　“呵呵！”姜海露轻轻一笑，说道：“试一试也行，反正只是在他们身上扎上几针而已，也不费钱，费物。”

　　“也费。”叶青耸了耸肩，说道：“该有的投入一点都不能少。”

　　“还需要什么投入？”姜海露疑惑的问道。

　　“我是这么想的，得先将这两个人包装起来，引起秦飞扬的注意，从而主动招揽他们。”叶青应声说道。

　　“主动招揽，这可能吗？”姜海露愣了愣，随即看着叶青，疑惑的问道：“那你准备怎么包装他们？”

　　显然，姜海露反应过来了，重点在自家男人说的这个包装上面了。

　　“我刚才说了，我看过这两人的资料，那个文雪松是学经济的，在商业方面还是有些能力的，所以我得利用他这个特长来引起秦飞扬的注意，从而主动抛出橄榄枝。”叶青眯着眼睛说道。

　　姜海露沉吟着说道：“你是想给他开一个公司，这个公司得和秦家最好的几个产业中的一个相同，而且还得是秦飞扬管理的，让这个公司和秦飞扬管理的那个公司形成竞争，甚至动摇到秦飞扬管理的那个公司在京都的地位，这样自然就会引起秦飞扬的注意了，秦飞扬为了稳定自已负责管理的那家公司不受到影响，就不能不和改变样貌后的文雪松打交道，而文雪松在你的指使下顺势投靠秦飞扬，并且帮助他让他管理的那家公司更上一层楼，这样一来，秦飞扬就会重视文雪松，甚至引以为心腹，对吧？”

　　“聪明。”叶青赞赏了一声。

　　“不得不承认，这的确是一个好办法。”姜海露笑着说道。

　　她一点都不担心为文雪松成立的这家公司能不能动摇到秦飞扬管理的公司的根基，毕竟叶家在商业方面，那是相当牛的，有三大集团给这公司当依靠，这是毫无问题的事情。

　　当然，在这家公司中，文雪松同样是傀儡，姜海露能想象得到，如果不出意外的话，真正管理这家公司的将会是别外的人，而这些人都是忠诚于叶家的。

　　嗯……三大集团中，特别是瑞青丽集团，那是有很多忠诚的商业精英的，只需要从中挑选一些到这家专门为文雪松成立的新公司就可以了。

　　这样一来，也不怕文雪松将公司给玩没了，更不会让这个公司在将来某一天成为秦飞扬的嫁衣。

　　文雪松只需要坐在董事长的位置上就行了，其他的，他都不需要做什么，就静静的等待秦飞扬自己找上门来。

　　“那对于丰东林那家伙，你又是怎么安排的呢?”姜海露看着叶青问道。

　　“这家伙商业上的能力是不行的。”叶青撇了撇嘴，说道：“不过他却有别的门道。”

　　“别的什么门道呢？”姜海露疑惑的问道。

　　“他和海外有联系。”叶青应了一声。

　　“海外？”姜海露愣了愣，有些不解的说道：“这和秦飞扬又有什么关系呢？”

　　“我一直怀疑秦家有可能和海外某些势力是有联络的，即便现在没有，他们也在寻求联系上海外势力的方式。”叶青沉声说道。

　　在叶青看来，当初在瑞国救陈智国的时候，和瑞国那个海富集团有关联的那个北美公司就有很大的可能是秦家对外联络的桥梁，只是康王胡同一号和阴武门对这家公司的调查一直进展不大，但这并不能让叶青解除怀疑。

　　所以说他想到了丰东林曾经留学北美的背景，这家伙可是学国际关系的，留学归来后，按道理是应该进入仕途的，只不过丰家不是一个大家族，即便依附了秦家，但一直没有受到秦家的重视，所以丰东林得到的资源也不多，只是成为了家里一个规模不大的公司的副总。

　　然而，他终归不是学经济类的，专业不对口，所以他的发展并不好，最近两年更是心灰意冷，得过且过。

　　这不……他就和文雪松两个失意的人玩到了一起去了。

　　嗯……文雪松和他的情况恰恰相反，这家伙是学经济的，然而，却让家里安排进了部委，不过也是因为资源不多，现在才是一个副科级的干部，不能走自己善长的商业之路，在仕途上又是进步缓慢，所以他也很不得志。

　　“你是想让丰东林去与境外那些势力建立联系？”姜海露有些诧异的问道。

　　在她看来，叶青也仅仅是为了在秦飞扬的身边埋一两个雷，用得着搞出这么大的动静吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1422章 用得着搞出这么大的动静吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 