
　　夏天眼皮动了动，吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

　　站起身，迈步向外走去。

　　他所在的是一个山洞。

　　依旧是第五层。

　　那一日重伤昏迷之后，很快便醒来了。

　　之后大家商议之下，决定就此闭关一年。

　　不仅因夏天重创，其余之人也是如此，在这一役中全都负伤了。

　　还有一个重要的因素。

　　他们从第三层一路走来，经历各种险境，心弦一直绷的很紧，从未真正的修行过。

　　而今正好借此沉淀一下自身。

　　于是，他们在传送通道附近的一座小山，各自开辟山洞，进行养伤和修行。

　　至今，一年期将至。

　　夏天走出洞外，俯瞰远方。

　　天空中没有太阳和月亮，此界没有白天与黑夜。

　　永远一副青蒙蒙的状态。

　　极远处，可以看到一道耀眼的蓝光像是蓝色火焰一般跳动，充满了一种妖异般的瑰丽。

　　一年来，夏天不断感悟着极道境，尤其对于第七颗大星，也在持续圆润着。

　　他每一次战斗，识海中手印都会摄取戾气，从而转换另一外一种能量反哺本命天轮。

　　本命天轮的体积在逐渐长大，精神力自然也随之增多了。

　　如今，他的肉身和魂体，已经同时进入了武王中期的境界。

　　不过夏天却叹了一口气。

　　他的元气仍然还未质变。

　　一年前那一役，他得到许多沙魔的金核，包括巨大沙魔的那一颗，万通等人也让给了他。

　　即便如此，几近将金核的能量全部转化为了元气，仍然没有发生质变。

　　他三丹贯通，就像是无底洞，似乎很难达到质变的标准。

　　夏天忽然意识到，也许自己一开始的想法就错了。

　　对于此界寻常武者而言，晋升武王，元气质变只是一种顺带。

　　无足轻重，甚至无需刻意修行，便能随着肉身和魂体晋升之时，一同质变。

　　但他与此界所有武者都不同。

　　或许元气质变，对于他而言，是一个很重要、也很难的一步。

　　夏天立于山巅，感受着天地间的宁静。

　　这一刻，他的心灵出奇的安宁。

　　各种念头急转，各种思绪纷沓而至。

　　他想到了许多。

　　逐渐地，他忽然有了一种拨云见日，醍醐灌顶般的明悟。

　　无论是外界地球，还是此界修行，力气和气力，元气和元力，是可以成为类比的。

　　就如同，力气是一种气，气力是一种力。

　　而元气和元力也一样，元气是一种气，元力则是一种力。

　　对于寻常武者而言，这种说法是正确的。

　　但修行极道境的夏天，需要将眼光放在更高处。

　　天地之间有数不清的能量。

　　气是一种能量，力也是一种能量，玄奥威能亦是。

　　都是能量不同的表现形式。

　　那么极道境是什么？

　　是绝对力量。

　　当力道达到一定极限，便问鼎绝对。

　　这是一种极致，一种巅峰。

　　这一刻，夏天大彻大悟，完全放松下来。

　　他敞开心灵，任由思绪神游太虚。

　　神念也在穿行于天地间。

　　武王中期的他，神念已然可以达到了上千米。

　　千米之内，一切景物如在眼前，能够感受到能量的律动，大地的脉动。

　　让复杂变得简单，让迷雾渐渐吹散，让元气质变元力……

　　夏天整个人变得空灵无比，静静立身山巅，似已经融入了天地自然之中。

　　神游太虚。

　　也许是一瞬间，也许是亿万年。

　　刹那永恒。

　　突然之间，他所立身这座矮山的上空，大片的云朵聚散离合，如同风云变幻，时空更迭。

　　一股天地法则的律动，缓缓降临了。

　　这一刻，矮山中的山洞内，一个个正在修行的众人，齐齐被惊醒了。

　　他们纷纷走出山洞，仰头看着越聚越多的云团。

　　随后又齐齐望向一个方向。

　　“这是……”

　　万通眉头大皱，“这怎么是突破武王境才有的异象？难道……”

　　未说完，不由一愣，面色错愕……紧接着变得复杂起来。

　　他已经猜出引来异象的目标是谁了。

　　不仅是他。

　　那些武王后期，包括云洋等人同时瞬间有所明悟。

　　如果说众人之中，谁还没有达到武王境……非王祤（夏天）莫属！

　　是啊。

　　他还没有完全达到武王境。

　　但他的战力已经足以疲惫武王大圆满，是所有人的最强者。

　　如果他彻底突破了武王境，又会达到怎样的状态？

　　各种念头浮现在众人的心头。

　　他们当然不会去打扰，皆默默看着。

　　天空中的云团越聚越多，云层越来越厚。

　　且剧烈翻涌，甚至在缓缓向下压落。

　　这是一种难言的压抑感。

　　冥冥中天地律动也向着大地压来，哪怕并非针对众人，却也让大家的脸色变了又变。

　　“这……究竟是考验还是杀人？”

　　其中一个青年不由低呼一声。

　　不仅是他一个人这样想，大多数都生出了类似的念头。

　　武者从晋升武王开始，会有一次天地考验。

　　考验若成功了，便会馈赠，脱胎换骨，能让武者拥有悠长的寿命，赐予相应的灵魂之力。

　　一言蔽之，就是让武者的生命层次，进行一次质变。

　　但此刻眼前的情景，完全不是考验，更像是在杀人。

　　因为，天地间那股律动的威压，越来强烈了，强烈的让人心悸。

　　然而他们并不知道。

　　此前夏天魂体和肉身分别晋升武王的时候，都有过一次天地考验。

　　如果说出去的话，绝对没有人会相信，绝对。

　　像夏天这种情形，断脉大陆不是没有。

　　相反，肉身和魂体没有同时晋升武王的例子，有很多。

　　但无论怎样，只有一次天地考验与馈赠。

　　而夏天……这是第三次。

　　云团压落的越来越低。

　　已经将整座矮山笼罩了。

　　仍然在酝酿，其内蕴含着沉重的压迫感。

　　整个世界也都仿佛失音了一般，没有一丝声响。

　　这种心悸，让万通等人皆生出了一种源自于灵魂般的战栗。

　　不知酝酿了多久，似乎达到了某种极限。

　　天空中，以及压落下来，且笼罩矮山……所有的云团，全都化作了雾气，向着一个地方极具汇聚。

　　“嗡”

　　冥冥中似传来天地法则的某种律动。

　　夏天的身躯，就是这些雾气的目标，仿佛拥有巨大吸力一般，将他彻底笼罩，顺着毛孔渗入其内。

　　只是十几个呼吸，所有的云团都消失不见了，一切恢复如初。

　　仿佛之前的一幕如同幻觉。

　　立身在山巅的夏天，身形一颤。

　　一种无法形容的精纯能量，同时作用在了他的肉身、魂体、元气三个方面。

　　这股能量太过精纯与庞大了。

　　哪怕夏天有过数次经历，此时也如遭雷击，险些痛呼出声。

　　万通等人有一点猜错了。

　　这并非是和人过不去。

　　而是夏天的‘体量’太大，需要的更多。

　　这一次，是整体。

　　他不敢怠慢，强忍痛楚，感受那股在自己魂体之中炸开的能量。

　　而他的本命天轮也在吸收这股能量，迅速壮大。

　　修整一年，他的魂体层次已经达到了武王中期，此刻以肉眼可见的速度提升着。

　　生命的本质再一次跃迁——魂体境界竟然达到了武王境后期！

　　嗡。

　　他的神念不受控制扩散出去。

　　之前的极限只是刚达到千米，而这一次，直接掠出上万米才止住。

　　神念笼罩范围万米之内，所有的一切纤毫毕现。

　　他的躯体之内，更是不断爆发隆隆闷雷之音，毛孔之中向外排挤着带着异味的污状。

　　至于元气……表面上仍然是元气。

　　但已经发生了质变。

　　这种质变，说不清，道不明，却真实存在。

　　夏天的心头豁然开朗，神念之中，仿佛被推开了一道门，看到了一个全新的天地。

　　也是一个新的高度。

　　夏天感受自身，欣喜而感慨。

　　如果不算流空界的两年，他来此界已经有小半年了，终于全面晋升武王境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3271章 完满免费阅读。https://xs.23sk.com 