    孙桂香本来就跪在地上太久，站立不稳，被轻轻一推，踉跄两步，干脆一屁股墩儿坐在地上，张嘴就嚎了起来。

    “大家快看看啊，赵家多欺负人啊！”

    “他们害死我弟弟，他们竟然还有理了，居然欺负我们这些孤寡妇人，还要打我！”

    “这天下死人那么多，怎么老天爷不开眼，收了这些害人精走，非得害我弟弟啊！”

    “村长啊，你们可得给我们做主，不然，我今天就碰死在这里啊！他们看不起我们孙家，就是看不起咱们桂花坳啊！”

    孙桂香一嗓子嚎，孙母几个也跟着哭诉了起来，嚎得人心口发慌。

    桂花坳的村长当即站了出来，皱着眉头喝道，“你们梨花村未免太过嚣张！苗村长，这就是你们梨花村的态度吗？”

    “这人是因为你们梨花村死的，你们现在非但没有歉意，居然还敢推人打人，实在是太欺负人了！你们是当我们桂花坳没人是不是？”

    “今天，这人都到齐了，你们非得给我们桂花坳一个交代，不然，可别怪我们村儿不客气！”

    他身后站着的同村人也纷纷举了举手里的锄头工具，以示附和。

    不管怎么样，孙家都是桂花坳的人，若是这样轻轻揭过，还让人欺负上头，以后他们村还有什么脸面了？

    苗正阳也不想两村为此械斗伤了和气，当初他们那么处置是在理，桂花坳不能置喙，但他们谁也没想到会死人。

    这一死人，事情就闹大得一发不可收拾了！

    他伸手安抚道，“大家好好说话，我们这也不是故意的。这不是着急了么？”

    “而且，这事情到了今天这地步，是谁也不想看到的。这样，你们先把人送去下葬了，这大夏天的，搁在外头也不好，对死者不尊重，对大家也是影响。”

    “以外的，咱们慢慢谈，成不成？”

    这夏天死了人，很快尸体就要发臭起虫子的。一般情况，大家都会选择直接装棺材，这送到人家跟前来，不是膈应人么？

    孙桂香却不肯答应，“那不行，我弟弟死得冤枉，你们别给我们画大饼。什么以后不以后，慢慢谈的，谁知道你们是不是想赖账。”

    “现在赵家就必须给我们个交代！不然，我们娘几个，就蹲在赵家门前不走了，我要让十里八乡的都瞧瞧，你们梨花村是多么的欺负人！”

    赵三河面色就不好看了，这谁家摆个死人天天号丧是得多晦气！

    “你们别太过分！”

    苗正阳蹙紧了眉头，这样做他们村里头也不好看，但死者为大，他也不能计较，“那你们家到底想怎么样？”

    “要不是赵家不依不饶，我弟弟也不会死！现在赵家害得我孙家绝后，我爹娘以后孤苦无依……”

    孙桂香眯着眼睛看着身强体壮的赵容则和赵荣贵，眼底都是精光，“那你们家就赔我们家一个儿子，左右你家有四个儿子，少一个也不少！我家也不要年纪大的，就要个年纪小的，你家老四瞧着就不错！”

    “还有，你们还得赔偿我弟弟丧葬费，五十两银子！”

