    

    第629章  油炸大章鱼

    “晋阿九和云汐很熟？该不会帮着开后门通关系吧？”

    虽然程英早听说了，张峰导演拍电影不徇私情、只追求电影艺术，但她却是不相信的。

    或许张峰看在电影女主角的面子上，真就拍板选了晋阿九来为电影献唱，那自己岂不是白忙活一场？

    而且，一想到那两首曲子是如仙音般的存在，又有晚潮大神的魅力加持，程英更是不舍得就此放弃！

    “哼！晋阿九，你既然是关系户，那就怪不得我用点手段了！”

    虽然没凭没据，但程英先把罪名给晋阿九扣上，这样她也能心安理得了。

    尤其是看着晋阿九一手拿油炸食品，一手托着杯奶茶，更觉得这简直是老天爷给机会！

    程英的前夫是一名药剂师，曾经开发过一种无色无味、入水即融、能让人短暂失声的药剂。

    但凡被下药的人，至少在半小时内不能大声说话，更别提唱歌。

    但只要过了半小时，却又能快速恢复声带机能，而且不留半点隐患，去医院用一般的检查手段也基本上找不出问题。

    “哦？你们来了？”

    看见云汐一行人，张峰立刻从座位上站了起来。

    见导演主动迎接她们，程英的脸色更难看了。

    她悄悄取出一根只有小指长短的条状物，将一端的扣子撕开，小心藏在手中。

    “导演好。”

    晋阿九还是很有礼貌的，立刻放下手中零食，向张峰问好。

    “嗯，好久不见。”

    张峰微笑着对晋阿九点点头，又迫不及待的去看云汐。

    “您……你怎么来这里了？难道也想录歌？我马上就可以安排！”

    云汐闻言摇头：“我对唱歌没兴趣，就是陪阿九来看看。”

    “这样啊。”张峰闻言，脸上稍稍露出失望之色。

    其实，他并不清楚云汐的唱功如何。

    但他至少知道，云汐创作的曲子却无一不是经典！

    如此的音乐才华，除非天生嗓子有毛病，否则唱功肯定差不了。

    云汐快速看了一眼在场等待试唱的歌手，并不觉得陌生，脑海中甚至模拟出她们最佳状态下演唱的结果。

    嗯，不愧是张峰亲自挑选出来的专业歌手，演唱风格和音色都与曲子很配。

    不论从四人中选出哪一位，都能胜任插曲和片尾曲的演唱。

    但云汐大致也估摸出，晋阿九应该是最终的胜出者。

    云汐挠挠鼻尖，感觉让其他三人白跑一趟，有些不好意思。

    但这也是没办法的事情，毕竟张峰等主创团队才是评委，他们又不具备云汐这种鉴赏能力，光凭脑补就能准确选出最适合的歌者。

    总还是要让评委们一一听过，才能产生正确的结果。

    “潭茜茜，你先请吧。”张峰对等待中的四人说道：“然后依次是文静、晋阿九和程英做准备。”

    “是。”后面的三人也齐声应下。

    名叫潭茜茜的女歌手走进录音间，其余三人各自找位子坐下。

    晋阿九手里又端起了油炸大章鱼和奶茶，很认真的吃着。

    文静比晋阿九只大了三岁，是前两年选秀出来的新生代歌手。

    她忍不住小声问晋阿九：“好吃吗？章鱼闻着怪香的，你在哪儿买的？”

    如果两个人能因为吃聊到一起，很快就能成为朋友。

    果然，潭茜茜才录完一首歌，文静已经吃上晋阿九撕给她的章鱼须了。

    程英却静坐在一旁，像是不屑于融入两名后辈女生的吃货小圈子。

    但是，她微眯的眸子里，余光从未离开过晋阿九手中的奶茶杯……        

