    在这段时间里，周涟漪跟白毓贞聊了很多事情，其中就包括秦风的一些事。

    对于秦风的各种经历与实力，二人倒也颇为佩服。

    白毓贞稍微思考片刻，点了点头，回答道：“秦风的长相与气质，都是超过常人，非同等闲之辈，还算符合我的要求！”

    “只不过，他的境界还是太低了点，境界只有知命境三重，如果想要娶我的话，可还是差了点。”

    闻言！

    周涟漪忍不住笑了起来。

    这白师姐若是知道秦风的真正战斗力，已经不会比她差多少，又会是如何表情呢？

    就在周涟漪正准备告诉她，那个实力超群的“风狂霸”，就是秦风所扮演的事情。

    她又硬生生的将话，吞回了肚子里。

    毕竟！

    秦风刚才选择易容伪装，说不定另有深意，她如果拆穿的话，只怕会对秦风不利啊！

    ……

    而秦风对于二人的议论，自然是不曾知晓。

    此刻的他，正化身为风狂霸，朝着那更深处的百倍重力区域，疾驰而行！

    突然之间！

    秦风注意到前方的那些石头雕塑，变得更加高大，如同一座城楼般宏伟壮观。

    “看样子，这个地方就是十倍重力区域，与百倍重力区域的交接处了！”

    像这种两种不同重力区域，并非是一下子就跨过去，而是有一段缓冲的距离。

    秦风毫不犹豫，直接朝着前方走了过去，差不多前行十多米左右。

    顿时之间！

    秦风只觉得身上受到的重力压制，再次提升十倍，达到了恐怖的一百倍。

    在这种一百倍重力的压制下，秦风整个身体，受到了极大的力量镇压，仿佛背负着数百座小山般。

    如此庞大的重力区域下，秦风也很难保持飞行状态，只能从虚空中降落，以步行代替。

    可以清楚的看见！

    秦风每踏出一步，在那地面之上，就会出现一个很深的脚印。

    “果然是一百倍重力啊！正常情况下，没有半步问鼎境的修为，只怕很难在里面行动自如！”

    “哪怕是知命境九重，也会很难撑下去，战斗力受到巨大的削弱！”

    不过！

    如今的秦风，因为修炼了《太古真龙诀》，再加上神魔之体的改造，让他的身体强度远胜于常人。

    因此！

    他在这百倍重力压制下，倒也没有受到太大影响，刚开始只是不太习惯而已！

    很快！

    几乎是半分钟不到的时间，秦风就习惯了这百倍重力压制。

    他的整个身体越来越轻松，每踏出一步，在地上的脚印，更是变得越来越浅薄。

    一分钟过后！

    秦风已经彻底无视百倍重力压制，居然开始飞升到了半空中，朝着前方疾驰而去。

    不过！

    秦风注意到，越是往前面深入，重力压制就变得越来越厉害。

    当飞出一万米距离后，周围的重力压制，已经不仅仅是一百倍，而是达到了一百一十倍左右！

    而地上的那些泥土，明显也要更加坚固，比起金刚石都还要坚固。

    不过！

    真正让秦风感到无比惊讶的是，周围那些巨大的石头雕塑，在这般恐怖的重力压制下，居然还能保持纹丝不动，似乎没有受到任何影响。

    尔后！

    秦风继续朝着前方飞行。

    突然之间！

    从那远处的虚空中，窜出了一道冲天流光，那光芒之剧烈几乎穿透了整个苍穹，仿佛日月星辰般明亮。

    毫无疑问！

    这又是有绝世宝物，即将出土的征兆。

    而且这一道光柱的气势，比起之前在十倍重力区域还要更宏伟壮观。

    显而易见！

    这次出土的宝物，价值绝对超乎想象。

    “嗯？有宝物出土了？”

    秦风顿时双眼泛起光芒，没想到刚刚踏足百倍重力区域，就遇到了宝物出土。

    很快！

    秦风便朝着宝物光柱所在的方向，迅速飞奔了过去，凭着几乎不受影响的肉身，还不到十分钟他就到达了目的地。

    此刻！

    在这一片片石头雕塑四周，地面上散发出，一缕缕晶莹的宝物光芒，这意味着这片土地下方，将会有绝世宝物出土。

    而在这种地方的宝物，其价值绝对会远超外面的那些宝物，甚至足以让人疯狂争夺。

    说不定，还会存在传说中的神级宝物！

    不过！

    让秦风感到费解的是，在这种绝世宝物的地方，除了他之外，居然没有任何一个外人到场。

    这画面，未免太不可思议了点！

    “不可能没人发现，因为这些宝物流光太过明显，而且出现了这么长时间，其他人恐怕早就注意到了！”

    “但是为什么，其他人都没有过来争夺的意图？”

    “难不成……在这百倍重力区域里面的宝物，价值并不是特别珍贵，让其他人根本没有争夺的兴趣？”

    秦风皱着眉头，开始思索起来。

    也就是这个时候！

    突然之间！

    整个地面开始爆发出，一道道剧烈的响动。

    随后！

    一道道无比耀眼的光芒，开始从地面绽放，朝着四面八方蔓延出来。

    浓厚的元气波动，更是充斥在整个空气中，让人呼吸一口空气，就能享受到十足的元气畅爽感觉。

    不过！

    这个时候的秦风，显然没有兴趣，去吸收这些浓厚的天地元气。

    “终于出土了！”

    秦风的眼神中，闪过一丝凌厉的精芒，脸上露出了一丝期待之色。

    看这架势，出土的宝物，品阶绝对不会差到哪里去！

    “轰隆隆……”

    一道惊天动地声音，在虚空中滚滚响起，犹如惊雷炸开一般。

    下一刻！

    一道冲天流光，再次爆发出来，仿佛火山喷发似的，开始朝着虚空云层，直冲九霄。

    尔后！

    这一道流光，开始划分为五道光芒，分别朝着各个方向分散了出去。

    那画面看上去，就如同是烟花绽放一般，格外迷人，美轮美奂！

    由于没有其他人抢夺，秦风随手一挥，便将所有宝物全部据为己有。

    “我去，在这百倍重力区域里面夺取宝物，未免也太轻松了点吧？”

    秦风拿着手中的这五种出土宝物，不可思议的自言自语道。

    这种情况，实在是太过于反常，让他都有点不太敢相信。

    此刻！

    入目所见！

    他这一次获得的宝物，其中共有两件灵药药材，以及两块炼器材料。

    至于剩下的一件，则是一枚诡异的黑色玉佩。

    “赤龙果！”

    “九阳花！”

    “百万年的天蚕丝！”

    “极品空尘石！”

    对于这些宝物的来历，秦风一眼就能认出，这些东西全都属于顶尖的宝物，几乎无限接近于神级品质。

    哪怕是十大势力的天才高手们，也会为之进行一番激烈的争夺，绝对不会放任不顾！

    “宝物的价值并不差，那到底是什么原因，才导致没人来争夺呢？”

    秦风皱着眉头，苦苦思索着，一脸不解之色。

    突然之间！

    秦风注意到了最后一样宝物，也就是那一块黑色的玉佩……

