    和叶折羽结束通话之后，方源又给牛大志打电话。

    “喂，方源，你说我要不要吸收这个星核？”牛肉丸一接通电话就开始问问题。

    方源听到他的问题，很想把他从手机里拽出来捶一顿。

    “星核都给你了，要不要吸收，还特么问我？我看你还是别吸收了，直接卖掉，每人分两千万。”

    “对啊。关键就在这，卖了能分两千万，可以在东海开三家连锁牛肉面馆了。”牛肉丸开始憧憬当牛肉面馆老板的日子。

    “那就卖了吧。你还是比较适合当面馆老板。”方源有时候真想揍这货一顿。

    “可是，卖掉的话，我成为超级战士的梦想就要碎了。”牛肉丸又开始纠结。

    “不存在的东西，怎么碎？”方源躺床上翻个白眼。

    “那你说，我是吸收好，还是不吸收好？”牛肉丸的问题又回到了原点。

    “那就吸收。”

    “万一失败了怎么办？我听伊芙说，成功率有60%都是高的，吸收成功率可能只有30%，甚至更低，要是吸收失败，那岂不是真的痛失一个亿？”

    “那就卖掉。”

    “卖掉的话，就没有成为超级战士的希望了。”

    方源忍住冲到他家，把他掐死的冲动，说道：“你去找教官，让他带你去测星核吸收系数，高于50%就吸收，低于50%就卖。就这么决定了，再问我就把你踢出队伍，剥夺你分钱的资格。”

    “原来可以找教官啊。有这么好的办法，你早说嘛。你早点说，我不就不用纠结了啊。”牛肉丸一副“你为什么不早点说”的表情。

    方源不想跟他扯这些废话了，直接说道：“明天到我家来。”

    “干什么？”

    “请你吃饭。”

    “那我想吃红烧蹄髈、炸桂鱼、油焖大虾……喂，我还没点完菜，怎么挂电话了？”

    方源听到他开始报菜名，直接挂电话。

    这时候。

    方小竹溜进房间，趴在床边，小声问道：“我们家是不是出了什么大事？”

    方源侧头看着她，叮嘱道：“是有点事，这几天你别出门乱跑，留在家里。”

    “上帝之矛的坏蛋又来了？”方小竹立即想到了这个可能。

    “差不多吧。”方源没有详细解释。

    “那我能叫熊霸回来吗？熊霸可厉害了，会保护我和爸妈的。”方小竹询问道。

    “可以，等我有时间，就去把熊霸带回来。”方源答应了下来。

    如果有熊霸在，确实能多一重保险。

    方小竹得到许可，高高兴兴的跑回去睡觉了。

    ……

    第二天早上。

    方源起床，伸着懒腰从房间里出来。

    然后，忽然发现客厅多了一张沙发，一张黑白配色的沙发。

    眉头一挑，仔细一看。

    玛德！一头大熊猫趴地上，一晃神差点看成了沙发。

    “方小竹！”方源扯开嗓子大喊一声。

    方小竹揉着眼睛从房间里出来，带着起床气问道：“干什么？”

    方源伸手指着熊猫：“这什么意思？”

    方小竹眼睛一亮，顿时扑过去抱住熊猫，开心的摇晃起来：“熊霸……”

    熊霸听到方源在那大声责问，一副做错事情的表情，拿一双乌溜溜的眼睛偷瞄。

    方源走过去，蹲下来摸摸熊霸的脑袋，安抚道：“我不是说你，我说她。”

    说着就用手指去戳方小竹的头：“我不是说有空再去接熊霸的吗？你怎么弄回来的？”

    方小竹努努嘴，答道：“你昨天晚上答应的，然后……我就让火球和灰机去找熊霸回来。没想到一睡醒就看到我们家的熊宝宝了。”

    李淑华听到客厅吵吵嚷嚷的，从房间里出来，看到家里有只大熊猫，吓了一跳。

    不过，忽然想起来，上一次视频电话的时候，就见过女儿抱着一只大熊猫玩，所以也不是没法接受。

    等老方同志也出来之后。

    方源正式宣布这件事：“熊霸是变异生物，等级3级……咦……怎么变成4级了？好吧。4级变异生物，方小竹的异能有动物亲和效果。所以，接下来的一段时间，熊霸负责我们家的安保工作。”

    星力时代已经持续几十年了，所以夫妻俩对超能宠物并不陌生。

    只不过，养一头大熊猫当超能宠物，那就比较稀奇了。

    “熊霸没有办超能宠物证件，估计也办不下来，所以别到处往外说，被超管局抓走很麻烦。”方源提醒道。

    “那熊霸一天要吃多少东西？”李淑华比较关注吃饭问题。

    “大概二十公斤竹子吧。要不做点玉米面窝窝头，再喂点胡萝卜、苹果什么的。”方源也不太确定熊霸要吃多少东西。

    正吃早餐的时候。

    有人敲门，来的是叶折羽。

    方源介绍一下：“这是我队里的队员，过来玩几天。”

    快到中午的时候。

    牛大志才过来，一到就兴高采烈的宣布道：“方源，我宣布，属于我的超级战士时代正式开始了。”

    “发什么神经？”

    “你昨晚不是让我去找教官吗？教官带我去检查了一下星核吸收系数，高达58.5%，教官说我是万里挑一的天才。”牛肉丸将空壳星核举过头顶，一副已经站在世界之巅的表情。

    “万里挑一的意思就是，地球上有六十万人比你强，有什么好得意的？”方源打击道。

    牛肉丸表情一滞，用手指算了一下，皱眉道：“听你这么一说，好像万里挑一不是在夸我啊。”

    方源用探查异能扫了他的属性一眼，发现他还真的吸收到了“高级力量强化”。

    能吸收成功就不算亏。

    卖掉也不过是每人分到两千万，只够买一支D型星力注射液。

    而且已经使用过D型星力注射液了，再用也不会有什么效果。

    “你不说是请我吃饭的吗？吃什么菜？”牛肉丸显摆完之后，开始问吃饭的事情。

    方源给他转了三百块，道：“想吃什么自己点外卖。”

    “外……外卖？”牛肉丸有点懵。

    方源朝叶折羽招招手，道：“我有事出去了，你们待在家里，等我回来。”

    ……

    