    通天宝塔内传出的气势，浩荡乾坤。

    似乎有什么绝世大恐怖要苏醒一般。

    破天龙帅感应到这股磅礴的气息后，脸上一喜。

    浩瀚仙主，突破了。

    成功晋升到了一重破仙境。

    潇寒随手一挥，一道结界浮现，把冷寒烟几位女帝笼罩在其中。

    至于妙手空空，潇寒根本懒得管他。

    毕竟这个老头儿坏的很，总是藏着掖着。

    潇寒和妙手空空负手而立，任凭一重破仙境的气势席卷，

    身上的衣袍被吹的飒飒作响，黑发狂舞，不过二人就是稳如泰山。

    不知是有意还是无意。

    那股气势猛然一变，如同狂风呼啸，暴雨倾盆一般，猛然从九天压下。

    破天龙帅只不过是创世境第四阶段巅峰的实力，哪里顶得住这股威压。

    仅仅一个照面，破天龙帅便如同壁虎一般，趴在了地上。

    再看潇寒和妙手空空，依旧风轻云淡，似乎很是享受这股威压。

    “哦？呵呵，下马威吗……”

    潇寒冷笑一声，不过却并没有任何的动作。

    然而，就在此时。

    一声怒喝，和一声凤鸣同时响起。

    “大胆，区区一重破仙境，也敢放肆。”

    只见妙手空空腾空而起，脚踏九天，瞬息来到了通天宝塔的塔顶。

    而魔焰神凤，也是在此刻神焰滔天，火红的翅膀张开，恐怖的威压对着通天宝塔镇压而去。

    轰！

    两股不亚于一重破仙境的威压，联合在一起，和浩瀚仙主的气势碰撞在了一起。

    刹那间，整个都城晃动不已，仿若天地崩塌一般。

    而通天宝塔也在这个时候，隐约有种要崩裂的趋势。

    潇寒望着大发神威的妙手空空和魔焰神凤，嘴角微微上扬。

    “老妙，这是你真正的实力吗？一重破仙境？呵呵……”

    至于魔焰神凤，潇寒对她的实力同样也不是很了解。

    毕竟魔焰神凤可是进化成终极形态的神兽，谁又能知道她若全力爆发，会有多么恐怖的实力。

    通天宝塔第九层。

    此刻的浩瀚仙主正狂喷鲜血，眼中露出了不可思议的神色。

    “怎么可能，两个一重破仙境的强者！”

    不等浩瀚仙主多想。

    只见一灰一红的身影瞬间出现在了他的面前。

    没有任何的废话。

    妙手空空虚空一抓，直接擒下浩瀚仙主。

    而魔焰神凤，则口吐一条由火焰法则凝聚的长绳，把浩瀚仙主捆绑了起来。

    “放开我……”

    刚刚突破至一重破仙境的浩瀚仙主，还未装逼，便被擒下，他哪里肯轻易认输。

    旋即浑身气息鼓胀，世界之力夹杂着仙道玄机，想要冲开火绳的束缚。

    然而。

    一切皆是徒劳无功。

    随着浩瀚仙主不断挣扎，火绳仿佛紧箍咒一般，越勒越紧。

    “妈的，区区一个刚突破的破仙境，还敢在本堂主面前放肆，遥想当年，本堂主一个喷嚏就能杀个万八千的破仙境……”

    妙手空空走到浩瀚仙主面前，伸出右手，直接甩在了他的脸上。

    啪，啪啪，啪啪啪……

    “死老头，别玩了，公子爷还在外面等着呢。”

    魔焰神凤的躯体逐渐缩小，然后落在了妙手空空的头顶，再次把他的脑袋当成了鸟窝。

    听到魔焰神凤的声音后。

    妙手空空那本来扬起来的手臂，缓缓的放了下去。

    此时的浩瀚仙主，想死的心都有了。

    本想靠着一重破仙境的实力装个逼，顺便除魔卫道，把潇寒手中的祖器抢来。

    到时候凭借他破仙境的实力再加祖器，说不定可以硬刚中圣部洲的四大古族。

    没想到，还未等装逼，便被人擒住了，而且还狂扇耳光。

    不等浩瀚仙主多想。

    妙手空空一把把他提起，如同提小狗一般，缓缓顺着楼梯，向着下方走去。

    不过在离开第九层之前，妙手空空还不忘把整个第九层搜刮一遍。

    甚至就连镶嵌在地板上的玉砖也没有放过。

    浩瀚仙朝见到这一幕，瞬间老泪纵横。

    造孽啊。

    上辈子曰了多少条狗，这辈子才能碰到这么不要脸的老头儿。

    就这样，妙手空空一层一层的搜刮，很快便来到了通天宝塔第一层。

    至于塔里面那九个不出世的老古董，此刻全部都被妙手空空的气息锁定。

    只要他们敢乱动一下，便会直接殒命当场。

    当然，现在就算借给他们一万个胆子，也不敢轻举妄动。

    毕竟，浩瀚仙朝的第一强者，浩瀚仙主都被擒了，他们这创世境第四阶段的渣渣，又能翻得起什么浪花呢。

    轰隆隆。

    随着通天宝塔的大门打开。

    妙手空空提着浩瀚仙主走了出来。

    “公子爷，搞定了。”

    把浩瀚仙主丢在地上之后，妙手空空还不忘狠狠的踹了一脚。

    当破天龙帅见到如同死狗一般的浩瀚仙主之后，瞬间懵逼了。

    一重破仙境，就这么轻易被淦了？

    尼玛。

    本帅到底惹了什么妖孽……

    一时间，破天龙帅的眼中露出了悔意。

    如果上天再给他一次机会。

    他绝对不会迈出浩瀚仙朝一步。

    可惜，这个世界上没有如果……

    不止是破天龙帅，就连浩瀚仙主亦是如此。

    早知道这群人这么强，那还装什么逼啊。

    这可真是装逼遭雷劈了……

    潇寒缓步上前，拍了拍妙手空空的肩膀，“老妙，做的不错，再接再厉。”

    “嘿嘿，应该的。”

    妙手空空搓了搓手，后退一步，站在了潇寒的身后，充当起保镖。

    随后，潇寒缓缓蹲下，看向了浩瀚仙主。

    “实在是不好意思，用这样的方式见面，本帝君向浩瀚仙主道歉了。”

    浩瀚仙主听你潇寒的声音后。

    差点一口老血再次喷出来。

    捆了本仙主，搜刮了浩瀚仙朝的万年底蕴。

    你管这叫不好意思？

    此时此刻，浩瀚仙主终于知道，他惹到什么人了。

    恶魔，无赖……

    “咳咳，无妨，咱们这也算是不打不相识了，能不能放开本仙主？好让本仙主尽一下地主之谊。”

    如今硬刚是刚不过了，只能来软的，所以浩瀚仙主打算用怀柔政策。

    毕竟，伸手不打笑脸人嘛。

    一旁的破天龙帅站起身来，点头哈腰，也是说着好话……

