    凌青舞气的脸色铁青。

    她努力平复下心情，高傲地开口道：“我凌青舞乃青云剑尊之女，又是剑派排名前十的风云人物，叶轻染只不过是个灵根都没有的废物！我哪里比不上她了？我们之间你选择谁，国师大人，你可要好好想清楚。”

    凌青舞打算晓之以理。

    毕竟，论身份地位，她比叶轻染优秀太多！

    傅寒修唇角勾着一抹散漫的弧度，“你引以为傲的剑道，在她面前都不堪一击，她若是废物，你岂不是连废物都不如？”

    凌青舞气的浑身发抖。

    她也不知道叶轻染到底哪里学来的一身剑道。明明没有玄力波动，却依然那么强。这也是她迫不及待除掉叶轻染的原因之一。

    毕竟，这世上少一个比她优秀的人，她就能多获得一份关注！

    “至于我的选择…”傅寒修遣卷的眼神垂落在叶轻染脸庞上，“一直都是她。”

    叶轻染对上那道目光，心脏猛地一跳，感觉自己被淹没了头顶，一阵窒息，慌乱地别开视线。

    凌青舞见多说无益，遂眯起眼睛，“国师大人，既然你已经做出了选择，那我就只能说一句…可惜了！”

    说着，她目光落在叶轻染身上，眼底满是阴鸷，“既然如此，叶轻染，你就等着给你的孩子收尸吧！”

    话音刚落下，凌青舞气哄哄地正准备穿衣服，却感受到一阵罡风袭来，然后她的身体就被一道巨大的力道袭击，撞破窗户，飞出了窗外。

    哗啦~

    一声巨响，凌青舞坠入楼下的大街上，一些人来不及躲避，被她砸到头顶，一起摔在地上。

    “哪个不长眼的…”

    骂骂咧咧的声音，在看到那人的长相和近乎裸露的身躯后，戛然而止。

    ……

    “国师大人！”

    叶轻染低呼了一声，跑去窗前往下看去。

    他将凌青舞丢到外面去，凌青舞必然会恼羞成怒，别到时候连累到小狐！

    “你放心，有我在。”傅寒修深深看了叶轻染一眼。他的眼睛像是有魔力一般，她接触到他的眼神，莫名放松下来。

    凌青舞被这么猝不及防地丢出房间，身上几乎衣不蔽体，周围无数双眼睛看着她，让她感到分外的羞耻。

    她双手挡在胸前，抬头看着三楼的窗户，脸上的表情狰狞有扭曲，眼底燃烧着熊熊烈火。

    “叶轻染，看来你是不想要你那个野种的性命了是吧？”

    凌青舞扬声喝道。

    这时有剑派弟子为她披上一件披风，才为她遮住了露在外面的春色。

    叶轻染很是无语。

    明明丢她出去的是国师大人，怎么还能怪到她头上？就因为她不是美男子吗？

    “国师大人，小狐还在她手上，我还需时间拖住她，你现在把她惹毛了，要是她迁怒于小狐，我不会放过你的！”

    叶轻染咬了咬牙，语气有些转冷。

    她低三下四，任由凌青舞这些人欺负图啥？还不是为了拖住凌青舞，给她手下的人足够的时间找到小狐吗？

    国师大人打破了她的计划！这让她很是恼怒！

    傅寒修见她如此不相信自己，不由也有些燥了，沉声道：“你就这么不信任我？就真觉得我是个鲁莽的人？”

    叶轻染蠕动了下唇瓣。

    她不是觉得他鲁莽，而是觉得小狐和他非亲非故，他没必要为了救小狐，付出什么。

    傅寒修也不想听叶轻染说什么。反正说白了这个女人就没把他当成自己人。她就非要这么倔强，把他当成依靠不行吗？

    这时，不远处的天空闪烁出一道不明显的亮光，傅寒修眼底流光掠过。

    叶轻染和傅寒修双双从房间出来，凌青舞看着叶轻染的眼神带着疯狂。

    既然她的目的达不到，那叶轻染也别想好受！

    “叶轻染，我知道你好不容易找到那个野种，不过野种就是野种，没有权利活在这个世界上，所以，我决定，将他从这个世界上抹除！”

    凌青舞一脸张狂，丝毫不担心，自己这么做会带来什么后果。

    毕竟，只是一个野种罢了。

    她杀了又如何？大家都只会觉得她做的好！

    至于国师大人…

    这个孩子又不是他的，他再维护叶轻染，孩子死了也就死了，他还能怎么办？杀了她吗？不，他不敢的！毕竟，她爹是青云剑尊！她是玄元剑派的风云弟子，背后是整个玄元剑派！

    谁敢动她凌青舞？

    凌青舞说着，手中出现一个类似烟火的东西。

    叶轻染瞳孔一缩。

    那是用来发射信号的！

    她赶忙道：“凌青舞，有什么话，好好说不行吗？”

    看着凌青舞手中的信号弹，叶欢欢脸上露出一抹残忍的笑。

    那个野种马上就要死了吗？叶轻染用了五年的时间，费劲心思，好不容易才找到，还没来得及弥补这五年的遗憾，那个野种又要离开她了！

    这一次，是彻彻底底的离开！

    叶轻染，应该会很痛苦吧？

    不过，叶轻染越是痛苦，她越是开心！

    想着，叶欢欢不禁摆着一副高高在上的姿态，恩赐似的语气，“姐姐，要不你跪下来给我师姐磕个头，或许她大发慈悲，也就饶了你那…野种一命？”

    其他玄元弟子，亦是露出怜悯的笑，“就是叶轻染，下个跪，磕个头，你的野种就能得救了！”

    叶轻染冷冷斜了叶欢欢一眼。

    只要再给她一点时间，她的人就能找到小狐了！

    说着，她用胳膊撞了撞傅寒修，希望这家伙能帮上点忙。

    哪知他却一定不动。

    叶轻染气极。果然不是他的孩子，他一点也不担心。若今天被绑架的人是傅千尘，他恐怕都要急死了吧？

    傅寒修扭头看她，见女人两眼喷火，一副恨不得咬死他的表情，不由无奈地摇了摇头，传音道：“小狐已经找到了！”

    什么？

    叶轻染目光陡然凝固，看着傅寒修的表情满是震惊。

    他说，小狐找到了？

    “你收到了手下的信号是吗？”

    傅寒修轻轻颔首。

    叶轻染闭了闭眼，长舒一口气。等再次睁眼的时候，她也看到了自己手下发来的光信号，似乎在和她确认这个消息一样。

    她悬着的心终于放了下去。

    小狐，没事了！

    她目光一改之前的顺从，冷冽犀利，宛若鹰隼般。

    凌青舞没有注意到叶轻染的变化，“叶轻染，我师弟师妹说的没错，你要是给我磕头，我或许还能回心转笑意！”

    说着，便开始等叶轻染给她下跪求饶。

    以后提起叶轻染，大家都会想起，她曾经给她凌青舞磕头求饶过。

    真有意思啊！

    等了半天，却不见叶轻染有任何动作，凌青舞不由黛眉一蹙。

    “叶轻染，我看你是不想让你儿子活了，是吗？”

    “想，当然想！我想他活的比谁都好！”

    “那你还不赶紧的？”

    “不需要！”

    “不需要是吧？好！很好！”凌青舞冲着叶轻染露出挑衅的笑，“叶轻染，不愿意下跪于我，那我这就送你的野种儿子归西！”

    然后毫不犹豫将信号弹发射了出去，在空中爆炸。

    “叶轻染，我的人，收到信号的时候，就会动手…现在，你的那个野种，已经死了！哈哈哈~”

    凌青舞仰天大笑，畅快极了。

