    杨超，战锋，于飞三人暗暗交流了一个眼神，有种心照不宣的感觉。

    说实话，他们真不把林莉当女人。

    这个林莉疯起来，地狱火任何人都不敢招惹，教官也不行。

    对了，用教官的一句话形容，林莉是天生的神兽，至于什么叫做神兽？答案是恐龙。

    要知道，恐龙还没灭绝的时候，是站在生物链的顶端，任何动物都不敢招惹，可想而知，这个林莉有多难搞。

    当然，这个称话，谁都不敢当着林莉的面说出来，不然，这可不是喝白酒的问题，就连陈凌也不敢说，要是林莉发疯起来，就算打不过他，也能烦死他。

    特么，你见过人，一天挑战你几十次？吃饭，上厕所，都不放过你。

    当初，在第一期全国特种兵集训的时候，一个学员就是说了一句，这个地方貌似不太适合女兵的话，结果，林莉瞬间发飙，天天挑战对方，将对方吓得觉都不敢睡。

    后来，要不是这个学员实力没达到标准，被淘汰，会一直生活在林莉的阴影之下。

    正是因为这件事情，林莉的凶悍彻底在训练基地传开，没人敢在她面前说半句，女兵不行之类的话题，因为，谁都不想被一个疯子缠上。

    林莉见杨超三人不做声，继续低吼道：“怎么？敢说不敢认，想单挑是不是？”

    杨超猛然摇头道：“你误会了，我们不是这个意思，于飞，你说是不是？”

    于飞赶紧点头道：“没错，大家都是生死与共的战友了，怎么会说这话呢？”

    林莉白了两人一眼，不再说话，转头看向不远处的菜鸟。

    而旁边的杨瑞看到这一幕，无奈一笑。

    来这里之前，自己是龙鲨突击队的队长，而林莉是龙鲨突击队的队员，自己非常了解对方的性格，最听不得别人说女兵不如男兵。

    对方是个很要强的女人，从不因为自己是女人就要搞特殊，而是，在任何的训练项目的的要求上，只高不低，正是因为对自己够狠，对方才逐渐走到这一步。

    否则，对方作为地狱火突击队，唯一的女兵，不要强的话，分分钟被教官这个魔鬼淘汰。

    在某些方面，杨瑞感觉，林莉这个女兵比自己还要强。

    林莉为何这么拼命？不外乎就是想证明给大家看，女兵并不比男兵差，甚至还会更强。

    想到这里，杨瑞用力摇晃了一下脑袋，低声道：“好了，菜鸟都到齐了，我们带队去。”

    说完，他立刻抬脚，大步流星，走向不远处的第二批参训人员。

    就在刚才，这些特种兵来到现场后，见杨超等教官站在一边，在交头接耳，忍不住低声讨论起来。

    “兄弟，你们说特训的项目真的有那么难吗？我听说第一期集训的淘汰率很高。”

    “我告诉你，我们军区几个实力很强大的老特，第二天就被送了回来，你说难不难？”

    “我也略有耳闻，但不太相信，说不定是这些人比试，输了被淘汰的。”

    “你们否管什么比试，淘汰就是淘汰，各位，听兄弟一句劝，认真点，否则，第一天就得出局，太没脸了。”

    “......”

    众人不断地交流着，突然看到一个教官走了过来，赶紧闭嘴，挺直腰杆，

    杨瑞当然听到这些菜鸟的窃窃私语，但不理会，走过来后，立刻低吼道：“全体都有，把你们背包都给我背起来，快，否则，就给老子吃子弹。”

    低吼完，杨瑞抬起手里的突击步枪，直接对着天空开了一枪。

    砰！

    听到枪声，在场的学员愣了一下，没想到这个教官如此凶悍，说开枪就开枪。

    他们回过神后，不敢拖延，立刻将背包背起来。

    这个时候，其余的17个教官也来到了菜鸟的面前。

    伞兵邓旭咧嘴一笑，也朝天来了几枪，大吼道：“菜鸟们，很幸运告诉你们，从今天开始，你们不再是人，而是一群小菜鸟。”

    这话一出，在场的学员一脸不服，尤其是看到邓旭不屑的表情，火气都上来了。

    凭什么说他们的是菜鸟？他们可是老特，还是军区的王牌，实力非常强悍。

    邓旭哪能不知道这些菜鸟的心思，不以为意，反正，自己也是这么过来的，这一套都是照搬教官的。

    而林笑也不管，直接低吼，道：“快点，别磨磨蹭蹭的，带上武器装备，武装越野60公里，快，要是谁完不成，不好意思，这里不欢迎你。”

    卧槽！武装越野60公里？这不是在训练，这是在玩命。

    众人顿时脸色大变，都暗暗在心底骂娘。

    知道全国集训项目特殊，但没想到这么变态，开局就是60公里越野，这真的是在玩命。

    还没热身，就要玩这么高强度的越野，身体很难吃得消。

    要知道，他们平时训练最大的也就是30公里越野，还是做足准备的情况下。

    该不会教官是给他们下马威吧？

    众人心中齐刷刷升起了这个念头，但没人敢吭声，只是低着头。

    人群中的龙晓韵，也不知道地狱火突击队具体是怎么训练的，脸色也是一变。

    60公里越野确实很高难度，自己都没把握。

    龙晓韵一言不发，看了这些脸带笑意的教官一眼后，一咬牙，准备冲出去。

    这时，一直暗暗观察龙晓韵动作的战锋，犹豫了一下，走到龙晓韵的旁边，压低声音，道：“龙队，要不，你还是退出吧，这里……真不适合女人。”

    说着，战锋一脸尴尬，不是自己看不起龙队，而是这里就是地狱，训练非常残酷，很少人能坚持下来。

    而自己认定龙晓韵当队长，指挥官这么多年，能承受连他们男人都受不了的折磨吗？

    战锋很不确定，毕竟，龙队的身份特殊，已经很长一段时间没有参加这些训练，更别说这个犹如地狱的训练。

