    通道的入口处，不断有人来来往往，他们的手里捧着纸马、纸人等各种纸器。

    且如果仔细看的话，就会发现，每一个纸器的眼睛那里，都用鲜血开了眼。

    “姜灵，这一次我为了你可是欠了罗四爷一个人情，这可要算在你头上了！”冯七一边指挥人将纸器摆在暗河边上，一边对我开口。

    “七哥，这一次多谢你了！等他回城之后，我请你们两个人吃饭！”我点了点头，然后看向那些纸器，最终找到了一个招魂幡，拿在手里。

    我计算了一下方位，然后把招魂幡插在了我的脚边，斜斜的指向上空。

    暗河边上，不时会吹来一阵阵阴风，将招魂幡吹动起来。

    罗四爷的扎纸手艺很好，远远看去，招魂幡竟然像是一道人影，静静地站立在那里，对着我缓缓招手。

    这样的一幕看起来很吓人，我却脸色入场的站在那里，等到所有纸器按照我的要求摆放好了之后，我才向前走了几步，站在暗河边上。

    阴灵眼下，暗河之内真的到处都是阴魂。

    招魂幡上面被罗四爷用鲜血画了一个复杂的纹路，看起来像是某个神秘的符号一样。

    “这应该就是扎纸匠一脉的老祖宗留下来的符号，有了这东西，扎出来的纸器才算是真正的纸器……”冯七看着那个符号道：“几十年前，我们捞尸人一脉也有属于自己的符号。

    只可惜失传了！”

    “属于自己一脉的符号？”我愣了一下，这样的事，我从没有听姥姥说过。

    难道是哭灵人一脉，并没有属于自己的符号。

    “你不用想了，和那些妖物一样，没有达到一定的道行，就算是你给子定下了符号也没有用，不会被天地认可的！”

    冯七沉吟着道：“你们哭灵人一脉，人丁稀少，我怀疑，你们根本就没有自己的符号！”

    我无奈的摇了摇头，姥姥说过，哭灵人一脉曾经有过辉煌，但是后来却因为不知名的原因，迅速地没落了。

    难道真的像是冯七说的那样，从古至今，哭灵人都没有形成自己的符号？

    “好了，不要想太多了，赶紧开始吧！”冯七忍不住看了一眼四周，然后开口。

    “这是你要我准备的孝服。”玄清上前，打开身后的书包，将一件雪白的孝服交到了我的手上：“这件孝服至少有百年的历史了，应该可以满足你的要求……”

    我接过孝服，展开之后，看了一眼，然后满意的点了点头。

    一张雪白的纸被我抽了出来，一点点的绕在了哭丧棒上面。

    冯七还有道远他们都静静地站在一旁，看着我的一举一动。

    我要破指尖，将自己的鲜血滴了一点在哭丧棒上面，最后才抹在招魂幡上面。

    呼……

    阴风吹来，本来平静的湖面上竟然浮现出一层淡淡的薄雾，朦胧中，似乎可以看到一道道身影站在水面上，正冷冷的盯着我。

    这些身影都不是活人，射出来的眼光也没有半点生机，但是他们就那么静静地站在那里，对人的心理其实是一种考验！

    “九耀顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥……”

    《镇魂音》从我的声音里悠然的传了出来，伴随着我的话音落下，整个暗河都开始沸腾了！

    “啊！我好冷啊！好痛苦！”

    “求求你救我上去，我的孩子还没有养大……我不能这么死去……”

    暗河之上各种声音响起，有人像是在哭泣，有人像是在唱歌、也有人像是发出了怨毒的诅咒一样！

    而且我看到暗河上面的那些身影也变得清晰起来，他们像是要从薄雾里面走出来一样。

    “这些人都是行尸，你们小心点，一旦有什么风吹草动，七哥、道远大师，就辛苦你们直接出手了！”

    我拿着哭丧棒头也不回的开口，这个时候实在是太重要了，不到玩不得己，我都不能离开这里半步！

    “我乃是哭灵人，你们无辜被杀，天地哀痛，我愿为你们开辟轮回之路，点亮阴阳之所……尔等可愿意回归阴曹地府，转世投胎？”

    一道清冷的声音从我的口中发了出来，且在这里传出很远的距离，直到最终消散。

    “姜灵这声音太恐怖了吧，听得我浑身发冷，像是被鬼祟用冰凉的小手摸了一遍一样！”

    我听到身后玄清小声的开口。

    我笑了笑，刚刚我是在向阴魂们介绍我自己，同时说出了我将要做的事情。

    这个过程就叫做和鬼谈判，民间不少出马仙“也就是跳大神的”经常会用这种手段来假装高人，从而骗取钱财。

    实际上他们会的只是沟通鬼神罢了，所作所为也只不过是谈判完毕之后，将鬼神的需求告诉苦主。

    到时候再趁机敲诈一笔钱。

    我现在也是在和阴魂谈判，只不过和那些江湖骗子不同的是，我一下子就沟通了数不清的阴魂！

    “啊！”

    我忍不住惨叫了一声，因为一刹那，我只感觉无数道声音涌入了我的脑海里面，让我的脑袋都要炸开了！

    “姜灵，你没事吧！”冯七开口，然后朝我跑了过来。

    “我没事！”我喘着粗气，对他们摆了摆手，然后又站在了招魂幡下面。

    这里的阴魂实在是太多了，想要沟通他们，花费的精力实在是太浩大了，我现在站在岸边，竟然有一种被掏空的感觉！

    “尔等生而为人，如今惨死，固然可怜，但是我已经给了你们一条路走下去，起码好过被人炼化，或者是成为孤魂野鬼！

    你们现在向我提出这么多的条件，不觉得过分吗？还是说，你们觉得我那你们没有办法？”

    我听着这些声音，瞬间将他们的意思分辨了出来。

    人类是最自私的动物，没有之一，就算是做了阴魂，我现在给了他们一条投胎转世之路，他们依旧不愿意。

    对我提出更多的要求！

    这个时候，就要用特殊的手段恫吓他们一下。

    我的目光一下子变得冰冷起来，在所有的阴魂中慢慢扫过，不给他们一点颜色看看，它们是不知道害怕的！

    姥姥曾经和我说过，鬼域的形成其实就是一个养蛊的过程，无数阴魂在一片区域里面厮杀。

    到最后，最强的那个阴魂成为鬼王，那片区域也会成为鬼域。

    眼前的暗河之内，不知道有多少阴魂藏身其中，这也就意味着这些阴魂之间，必然会发生争斗，厮杀。

    实际上，刚刚开口的那些阴魂里面，已经有不少阴魂有了不浅的道行，只不过他们隐藏的很深，我一时半会并没有发现他们。

    “我最后再说一遍，我只能将鬼门关打开片刻，你们要是不愿意从这里离开，那么我只有把你们当成恶鬼消灭！”

    我踏出一步，以《踏黄泉》的力量勾动形成之力，向着眼前的暗河压了过去！

    暗河之内，瞬间有无数的阴魂惨叫了起来。

    “我们都是被害死的，你若是将我们彻底磨灭了，必然会遭受天谴的！”

    “一起上，将这些活人全部吞了！”

    “杀人！用生人的血壮大自身，将这里化作鬼域！”

    无尽的阴魂中，有三道声音非常特别，他们暗中开口，在挑拨情绪。

    阴魂没有化作厉鬼的时候，本来就是凭借着本能在游荡，现在被人挑拨了之后，一些阴魂的脸上顿时露出了怨毒的神色。

    “化作鬼域，我们就自由了……”

    这些阴魂缓缓开口，他们目光呆滞，但是此刻却朝我一步步走了过来。

    暗河里面的阴魂何止上千？

    现在一下子又一两百个阴魂朝我走过来，阴森的气息差一点让我浑身都结冰了！

    我浑身肌肉都在颤抖着，挡住了这样的阴冷，然后将手里的哭丧棒对准了阴魂后面的一道身影！

    “真以为我不敢磨灭你吗？”

    我看的清清楚楚，刚刚就是他的位置传来了挑拨情绪的声音。

    “七哥，棺材钉！”我抬手朝前一指，正对准了阴魂后面一道鬼鬼祟祟的影子。

    嗖！

    冯七和我配合了不知道多少次，所以听到我的声音之后，立刻就出手了。

    他的武器一指都是棺材钉，出手快准狠！

    破风声响起，紧接着就看到一枚棺材钉没入了拿到身影之中！

    嘭的一声，那道身影直接仰面倒了下去。

    四周的阴魂迅速散开，眼看着他们的一员竟然被一根棺材钉解决了，一个个眼神里终于露出了恐惧的神色。

    我的目光依旧冰冷无比，从他们的身上一一扫过，然后用哭丧棒朝着它们指了一下。

    “还要这两个……”

    依旧是刚刚在暗中挑拨的阴魂，被我指了出来。

    “不要！”

    这两个被我点出来的阴魂直接惨叫着跑了出来，它们对着我深深地拜下，祈求我不要将他们打散。

    我没有说话，只是静静地看着暗河里面的所有阴魂，良久之后才开口：“开启阴阳路，尔等可愿意离开这里，去往轮回！”

    我脸色严肃，声音之中蕴含着镇魂音的力量。

    一群阴魂被我镇住了，纷纷拜倒在了水里面，纷纷同意离开这里，进入轮回。

    我满意的点了点头，同时心里也长长的松了一口气，事情真是出乎意料的顺利，仅仅灭掉了一个阴魂，就让所有阴魂胆怯，愿意投胎。

    我挥动招魂幡，口中发出悠长、凄冷、哀婉的语调，整个暗河上空都回荡着我的声音。

    不远处，有鬼哭声传来，隐约中可以看到一座虚幻的长桥出现在这里，上面写着三个古老的文字。

    奈何桥！

    奈何桥上，一团漆黑的影子静静地站在那里，这是个女人，看不清容貌。

    她似乎正在熬煮着什么东西，面对着我们，不时发出轻笑声。

    孟婆！

    与此同时，桥后面，一座高大的石门缓缓出现，石门上面，正是鬼门关几个大字！

    哗啦啦……

    我隐约听到了一阵流水的声音，循声看去，顿时惊呆了！

    原来暗河所在的地方被一条更加宽阔的河流覆盖了。

    河流里面，可以清楚的看到无数阴魂正在里面游荡者。

    “冥河……这条地下暗河竟然真的是冥河的一条分支！”

    看着眼前的冥河，我直接吓住了，同时接连着后退了几步，同冥河拉开了一段距离。

    冥河之内无活物。

    我要是不小心沾染了冥河之水则必死无疑！

    “牛逼啊姜灵！你竟然把冥河都哭出来了……那边是奈何桥吧，桥上面的那位应该就是传说中的孟婆吧……啧啧，哭灵人的手段也太强了吧！”

    冯七走上前来，拍着我的肩膀，实际上我也是一脸懵逼的看着这一幕。

    我自己都没有想到，会将这些存在叫出来。

    最主要的是，我从开始的时候，想叫出来的也只有一座鬼门关！

    至于后面出现的孟婆还有冥河，也完全出乎了我的意料！

    “道远大师，这里是不是冥河的一个分支，所以我才能够将这些存在哭出来？”我看向道远，想要印证自己心里的想法。

    他看着眼前的冥河，最终点了点头。

    “我也没想到，庐州城下，竟然还有冥河的一条分支！”道远沉声道：“可能这就是阴阳煞形成的原因！”

    冥河属阴，整个小区又在阳间，自然属阳，一阴一阳，变成了阴阳煞！

    “姥姥将我的影子留在了这里，会不会是有什么目的？”

    我忍不住皱起了眉头，看着眼前的冥河，思索着姥姥的目的。

    天生阴命，活不过二十岁……

    我脑海里浮现出关于我的一些信息，总觉得有什么东西就要出现在我的面前，但是我却一点都抓不住！

    “你们快看，鬼门关要关闭了！”

    就在这个时候，玄清忽然指着远处，大声开口。

    我收回思绪，看向远处的鬼门关。

    此刻，冥河又一次平静了下去，缩小到原来的样子。

    和之前不一样的是，冥河里面没有那些阴魂，整个洞穴都变得不那么阴森了。

    “只可惜没有看到你的影子！”冯七遗憾的开口。

    “你们看，那个是不是姜灵的影子！”

    就在这个时候，玄清又指着远处的鬼门关，大声的开口。

    我浑身一颤，赶紧朝那里看过去。

    冥河已经消失在鬼门关后面，此刻，一道身影正鬼鬼祟祟的朝着鬼门关走过去。

    他路过奈何桥，经过孟婆，最终踏入鬼门关内。

    在即将消失的时候，那个身影慢慢地回过头朝我看了过来！

    那张脸，正是我丢掉的影子！

    “河里面有东西！”

    就在我心惊不已的时候，冯七忽然又大叫起来！

