    “大帅，您快看东南方的天空。”

    听到鸱鸮侦察兵那充满惊恐的喊声，李玉风立刻扭头朝东南方忘了过去。

    这一望不要紧，他的脸色立刻变得惨白一片，额头上开始渗出细密的汗珠。

    只见东南方的天空上正有一片巨大的乌云朝着冰屋营地所在的方向飞速的前进着。

    今天的天气晴朗，万里无云，东南方突然出现那么大的一片乌云，即便是傻子也能猜到那绝对不是什么雨云，而是一支数量庞大的飞行军团。

    北伐联盟的飞行军团已经在之前的战争中损失殆尽了，而江南五盟的飞行军团又死活不肯过江，所以此时能够出现在豫东平原上的飞行军团是属于那个势力的就不言而喻了。

    虽然李玉风已经针对来自于空中的敌人研制出了效果奇佳的渔网箭，而且他也给守护营地的陆晨光留下来足够的渔网箭以及发射装置。

    但东南方向那片乌云的面积实在是太大了，而留守营地的守军就只有不到三万人，加上没有随军出战的玩家满打满算也就五万人左右。

    如果此时神鹰军要是从陆地和空中同时对冰屋营地发动攻击，那么这五万人想要防守住偌大的营地还是有一定的难度的，所以李玉风此刻心里面是一点底都没有。

    然而开弓没有回头箭，哪怕他此时已经后悔率领主力主动攻出来了，也没有任何反悔的余地了，

    因为他麾下的牛头人重步兵军团的大部分士兵都已经与神鹰军的近战军队缠斗在一起了。

    现在除非他肯放弃前方战场上的大部分牛头人战士，否则他便只能选择留在这里继续战斗。

    选择放弃那些正在作战的牛头人战士则意味着接下来他们会失去一个最为可靠的前排肉盾。

    在没有了牛头人重步兵军团这个肉盾之后，原本这个完美无缺的军阵就会立刻变得攻强守弱，很容易被敌人从正面强行突破。

    如果神鹰军派出兽人重步兵军团出战，那么在野外他们是很难再与神鹰军正面抗衡的。

    一旦失去了与神鹰军正面相抗衡的能力，那么他们就只能被困于营地之中，任凭神鹰军的投石机远距离对他们进行狂轰乱炸。

    等到粮草耗尽之时，他们最终还是难逃败亡的结局。

    所以哪怕此时李玉风多么的惦记冰屋营地那里的安全，他也不敢壮士断腕，放弃牛头人军团。

    因为那样的决定不是壮士而是死路一条。

    “李阳，你立刻率领三万陌刀军回援冰屋营地，去帮助陆晨风防守营地，我不管牺牲有多大，你必须要给我力保营地不失。”

    最终李玉风还是放心不下冰屋营地那里，决定抽调一部分陌刀军回去帮忙。

    在李阳率领着三万陌刀军脱离军阵之后，李玉风再次将注意力放在了前线那两支被金色圣光所笼罩的牛头人军团身上。

    在他刚刚因为东南方的未知飞行军团而分心的时候，前方的战场上已经发生了新的变化。

    从大脑当机中恢复过来后，很多牛头人战士的脸上都出现了迷茫的表情。

    他们望着对面那些拥有神秘纹身的同族之人，望着那直通天际的金色光柱，脑海中渐渐回想起小时候族中长老经常给他们讲的一些故事。

    据族中长老们所述，他们牛头人一族是一个十分古老的种族，他们曾经拥有辉煌的历史与文明。

    后来因为某种未知的变故，他们的文明突然消失，传承也几乎彻底断绝。

    在这个世界上，像他们这样的种族有很多。

    这个世界好像是发生过某种浩劫一样，所有的文明在突然间便全部消失了，一切又重新回到了原点。

    不过与其他一些遗忘了所有的种族比起来，他们牛头人一族还算是比较幸运的，因为他们的部分传承是通过血脉来实现的，也就是人们常说的血脉传承。

    相传一些血脉优秀的牛头人会突然觉醒远古牛头人血脉，成功获得一部分牛头人的先祖之力。

    所谓的先祖之力里面就包含了训练图腾战士以及召唤只对牛头人一族生效的神圣图腾。

    在一开始的战斗中，由于神鹰军一方的图腾战士们全都穿上了重步兵铠甲，所以哪怕他们裸露在外的皮肤上有着专属于图腾战士的纹身，也没能成功引起北伐联盟一方牛头人战士的特别注意。

    很多北伐联盟一方的牛头人战士在看到图腾战士们裸露在外的部分纹身时，只是本能的以为那些都是一些普通的纹身，压根就没往图腾战士上面去想。

    然而随着神圣图腾的突然出现，很多的牛头人战士渐渐开始反应过来了。

    对面那些同族牛头人身上的纹身很可能就是牛头人一族终极兵种——图腾战士的专属标志。

    因为纹身可以作假，但神圣图腾却不可能作假。

    感受着从神圣图腾散发出的那些金色圣光带给他们的特殊感觉，他们可以肯定对方的阵营中一定有觉醒了远古牛头人血脉的人，那些正在与他们对战的就是传说中的图腾战士。

    族中的长老们从小就叮嘱他们长大以后一定要去追随觉醒了先祖血脉的牛头人，因为只有觉醒了先祖血脉的人才带领牛头人一族重新走向辉煌。

    可是现在的情况却让他们非常的尴尬，因为觉醒了先祖血脉的牛头人正在与他们为敌，他们正在与对方的军队进行着生死大战。

    从振兴牛头人一族的角度考虑，他们应该遵从族中长老们的嘱托，立刻放下一切去追随觉醒了先祖血脉的牛头人。

    然而身为一名牛头人战士，他们的荣誉让他们无法做出临阵倒戈的事情。

    所以他们现在的心情都十分的矛盾，不知道自己是应该继续执行军令，完成自己身为战士的使命，还是应该放下一切去实现牛头人一族的伟大复兴。

    在无法做出最终的选择之前，他们只能继续维持住现在这种既不失职，也不会立刻出现巨大伤亡的状态，与对面的图腾战士紧紧的挤在一起，进行角力。

    角力还是之前的角力，但很多位于前排的牛头人战士却本能的放弃了用拳脚去攻击对方。

    而神鹰军一方的图腾战士们也在一瞬间感受到了他们在心态上的变化。

    于是乎，原本激烈异常的战斗在顷刻间便转变成为了两支军队带有友好兴致的角力切磋。

    ......

    身为一名人族，李玉风是无法感知前线那些牛头人战士的内心的。

    他只能通过望远镜看到在金色圣光的照射之下，己方牛头人战士身上的一些伤口迅速愈合。

    在看到这个相对震撼的场景之后，李玉风便猜到了金色圣光的大概作用。

    这个突然出现的通天光柱应该是牛头人一族特有的秘法，其作用就是能够极大提高所有牛头人的身体恢复能力，而且这种能力还是不分敌我的，只要是牛头人就会有效。

    猜到了金色圣光的作用之后，李玉风立刻叫停了神臂射手们的远程攻击，同时也无视掉了己方牛头人战士们的一些反常。

    在李玉风看来，在金色光柱存在的这段时间里面，战场上的所有牛头人战士应该都处于一种小无敌的状态。

    如果不能对其一击必杀，那么所有的攻击都相当于是在做无用功，所以他才叫停了神臂射手们的远程攻击。

    在游戏中，像是金色光柱这种威力超凡的群体技能都是有着很大的局限性的，使用一次之后会有很长一段时间的冷却时间。

    李玉风现在就是在进行着等待，等待着金色光柱消失的那一刻，然后他将命令军队对神鹰军发起更加猛烈的进攻。

    在之前的战斗中，他们这一边其实是占据着一定的优势的。

    因为他们这边拥有神臂射手的远程攻击，而神鹰军那边的投石机在哑火之后便没有了任何的远程攻击手段。

    所以如果神鹰军那边在金色光柱消失之前还没有强援加入，那么就算是图腾军团也无法阻挡住他这边的进攻。

    ......

    李玉风的推断非常正确，如果不能节制神臂射手的远程攻击，那么即便是由清一色图腾战士组成的军团也不是他们那支混合军团的对手。

    然而此时的战场并非只有他们这一处，而真正能够决定胜负的战场也不是他们这边。

    在李玉风等待着金色光柱消失的时候，赵刚已经率领着二十万玩家混编飞行军团飞到了冰屋营地的上空。

    “按照原计划覆盖整座营地，然后给我进行全方位的俯冲攻击。”

    在飞抵目的地之后，赵刚给玩家们下达了最后一个命令，然后他便于其他人一起对营地发动了俯冲冲锋。

    ......

    在赵刚率领着混编飞行军团飞抵冰屋营地之前，负责防守营地的陆晨光便已经发现了他们的踪迹。

    虽然在看到了赵刚他们的规模之后，陆晨光也被吓了一大跳，但他还是很快便恢复了平静，然后准备好了所有的防空手段。

    “给我射！”

    在腾龙军的玩家混编飞行军团进入射程之后，陆晨光便立刻下达了攻击的命令。

    随着神臂射手们的一轮齐射，飞在前方的腾龙军玩家们立刻像下饺子一样直接被射下去了一大片。

    神臂弓的对空威力在这一刻显现无疑，同时它的装弹速度慢的弱点也被完全暴露了出来。

    趁着下面那些神臂射手们填装弩箭的时候，大批的腾龙军玩家直接飞进了营地里面。

    “渔网箭发射！”

    面对着突入进来的腾龙军飞行玩家，陆晨光只能选择立刻使用对空的大杀器渔网箭。

    随着陆晨光的一声令下，无数缠绕着渔网的巨型弩箭径直飞向了天空。

    就在陆晨光以为渔网箭会将无数的腾龙军玩家给网下来时，接下来发生的情况却直接让他眼前一黑，差点没晕死过去。

    只见渔网箭在发射出去之后，还没等到它们自然坠落呢，就已经射中了一名名倒霉的腾龙军玩家。

    在射中腾龙军玩家的尸体之后，由于弩箭上串着尸体，所以上面的渔网根本就无法展开。

    于是乎寄托了陆晨光巨大希望的渔网箭攻击直接以失败告终，只有少部分没有命中目标的渔网箭成功展开，然后网下来一大堆的腾龙军玩家。

    那么说是李玉风研制的渔网箭有问题吗？

    答案当然不是了。

    原来李玉风研制渔网箭时的假想敌是无法被远程攻击命中的银飞马骑士，也就是说这些渔网箭时专门用来对付神鹰帝国的银飞马骑士的。

    由于银飞马的特性，渔网箭是百分百无法直接命中银飞马骑士的，所以只要是质量没问题，那么所有发射出去的渔网箭便全部能够在下落时自动展开。

    而这一次陆晨光使用渔网箭对付的目标却是由天使一族和鸱鸮一族组成的腾龙军玩家军队。

    这两个种族都不具备自动躲避远程攻击的特性，而且由于他们这一次是来执行死亡式冲锋的，阵型非常的密集，就算是闭着眼睛朝天空进行射击，都能够命中目标，所以想要渔网箭不命中任何目标绝对是非常困难的一件事情。

    于是乎，陆晨光的渔网箭防空战术便彻底失败了。

    随着无数腾龙军玩家俯冲降落在冰屋营地，很快一场惨烈的短兵搏杀便在整个营地中开始上演。

    面对着天使战士和鸱鸮战士，李玉风给陆晨光留下的一万陌刀军顷刻间并成为了战斗的主力。

    只见身披黑甲手持陌刀的士兵们组成了一个个小型战阵，他们不停的将手中的陌刀向前挥出，然后收回，然后再挥出。

    所有敢于阻挡在他们前方的腾龙军玩家，无论是天使战士，还是鸱鸮战士，全都被劈成了两半。

    陌刀一出、人马俱碎可不是随便说说的。

    陌刀军的出色发挥让防控战术失败的陆晨光重新看到了一丝翻盘的希望。

    然而除了陌刀军之外，冰屋营地内的其他军队的发挥就非常的让陆晨光失望了。

    神臂射手们在发射完第一波远程攻击之后，他们很快便失去了继续发动远程攻击的机会。

    面对着不断俯冲而下的腾龙军玩家，他们只能选择扔下神臂弓，拔出长剑。

    长剑的威力与陌刀之间简直差了十万八千里。

    神臂射手手中的长剑既无法砍断鸱鸮玩家的利爪，也无法让天使玩家直接毙命、无法被复活术复活。

    所以在天使玩家和鸱鸮玩家的联合围剿之下，留守营地的神臂射手很快就出现了巨大的伤亡。

    留守营地的牛头人战士们也没比神臂射手们强到哪里去。

    虽然皮糙肉厚的他们暂时性命无忧，但在鸱鸮玩家的不停骚扰之下，他们只能疲于奔命，根本就无法阻止腾龙军玩家在营地中搞破坏。

    无奈之下，陆晨光只能亲自率领着近乎无敌的陌刀军在营地中到处奔波、到处救火。

    就在腾龙军的玩家们拿身穿重甲、杀伤力惊人的陌刀军没有任何办法时，从营地中的一些冰屋里面突然走出来一些身形魁梧的白熊人。

    等到那些白熊人逐渐汇聚到一起之后，陌刀军的无敌时间便彻底结束了。

