    中年人叫杨定军，其实是从大陆那边过来的，由于能打，慢慢就弄出了一点势力。

    他的手下大多都是那边过来的人，大家也算是包团取暖之意，当然了，手下也难免有着一些乱来的人。

    在这个地方混，手中没有一点势力还真的不行。

    杨定军虽然有些难力，但是，发展了那么长的时间之后还只是一个小而已。

    只是，由于他们都手中一把斧头，又是那种不要命的打法，到也还是有了一些影响。

    今天他的一个小舅子来报告说是来了一个那边过来的人，把他们都打了时，他就带着人过来了。

    在这里混的人都知道，如果让人削了面子不找回来的话，以后谁都不会再服气了，所以，无论如何也是要把场子打回来才行。

    带着一些人到来时，杨定军看到竟然是一个孩子时，脸色都变得难看起来，瞪了一眼小舅子。

    “先把人给我拿下！”

    虽然看到对方是一个小孩子，场子还是要找回来的，他对着手下的人说了一句。

    于是，一个能打的年轻人朝着秦扬天就大步走了过去。

    对方也不多言，手中的一把斧子朝着秦扬天就是一斧子劈了过去。

    秦扬天还是看得出来，虽然对方的气势很足，到也并没有那种把自己杀掉的打算是，是留了一些力了。

    不管对方是什么样的想法，秦扬天是要立威的，不退反进。

    一步迈出时已是到了对方的身后，然后一脚就把对方踢得飞了出去。

    惨叫一声，那个在帮派里面还算是有些力量的打手就这样被打得飞出去了。

    杨定军这时脸皮直跳，他也算是一个能打的人了，要不然也不可能当老大，现在他却是发现对方的身手自己都有些看不明白。

    特别是那一步迈出的情况更是让他心惊不已。

    “还要打？”秦扬天微笑着看向杨定军。

    杨定军的脸皮直抽，迟疑了一下，这才抱拳一礼道：“阁下身手了得，我自问不敌。”

    秦扬天听到这话到也高看了对方一眼，这是一个冷静的人，把许多事情都能够理智地看待。

    “想必你也想明白了为什么他们几个被我打了吧，一个势力能否成长起来，做那些下三烂的事情是不行的。”

    杨定军这下子更是明白了过来，估计自己的小舅舅应该是欺负对方新来，结果踢到了铁板了。

    “是，这事是我等的不是，我们道歉。”

    秦扬天就微微点头道：“看在你的面子上，我也不追究了，不过，你还是要管好你的属下，有些时候你都不知道他们什么时候会帮你们招来祸事。”

    说着，把手一抖时，一把飞刀就朝着那个最初被打的年轻人飞了过去，一刀就贴着对方的***穿了过去。

    啊……

    年轻人当场就吓尿了，整个人已是坐了下去。

    秦扬天虽然很想借这些人帮着自己做事，现在并没有说什么，而是转身离开了。

    直到秦扬天离开了一阵，杨定军才看向了小舅子，脸色阴沉着道：“成事不足，败事有余，今天人家是放过你了，要不然你死都不知道是怎么死的。”

    另外的那些帮众们都看着那杨定军的小舅子，一个个身上都是发寒，要不是今天帮主认栽了，估计他们每一个人都得倒在这里。

    “帮主，这是飞刀。”有人把飞刀也找回来了。

    可是，当大家看到时，一个个都是脸上透着意外之情。

    这仅只是一个木片而已。

    杨定军接过来也是满脸疑惑道：“这真的是他打出来的？”

    “是的，我们看得明白，就是这东西打出来的，更是把后面的墙壁都扎出了一个大洞呢。”

    这次是杨定军身上冒汗了，他心中明白，对方的实力太强了，根本就不是自己这些人能够挡得住的。

    “没事就站起来！”看向了小舅子，杨定军沉声说了一句。

    早已有人去检查了杨定军小舅子魏辉的情况。

    “帮主，魏辉没事，只是裤子被穿透了而已。”

    再次看了看手中的那个木片，杨定军暗叹了一声，心想这件事情虽然对方放过了魏辉，自己还是要去讨好一下才是，免得被对方惦记上。

    秦扬天这时再次在城内看了起来，他甚至去看了看证券交易的地方。

    现在只有着一家证券交易处，虽然看上去很是热闹，但是，秦扬天却是找不到那种感觉。

    就算是这里交易得再是热闹与秦扬天也没有关系，他根本就不知道六十年代的股市情况，想投入进去也是不可能的事情。

    算了，还是把自己空间里面的那大量的东西都出手吧！

    这次到来，秦扬天最想做的就是清空一下空间。

    这段时间以来，空间里面的收获太多了，多得他都有些头痛起来。

    好在从几个年轻人的身上得到的钱还能够用几天，秦扬天开了一个房间住下。

    这里的夜晚还是非常热闹的，秦扬天到也并没有去玩乐之意，洗了澡之后就打算先休息一阵。

    正当秦扬天要休息时，就听到门外传来敲门声。

    来了！

    秦扬天的脸上露出了笑容，他也是想看看杨定军是否会来找自己，如果对方找来了，那就还有一些用处，如果没有找来，他就另外需要找人了。

    现在看来，这个杨定军还真的是一个明白人，到也可以看看是否可用了。

    把门打开时，果然就看到除了杨定军之外，那几个开始时试图抢劫他的年轻人也恭敬站在那里。

    魏辉等人一眼看到开门的秦扬天，脸色都微微一变，他们是真的被秦扬天吓住了。

    事后杨定军更是对着他们分析了一下发生的事情。

    在了解到秦扬天的强大时，他们那种报复一下的想法彻底消失了。

    “见过先生！”杨定军也不知道该如何称呼对方才好，对方的年岁小，但是，实力强啊！

    “进来吧。”秦扬天让他们进入到了房间里面。

    “你们几个还不跟先生认罪！”

    魏辉第一时间就跪了下去道：“先生，晚辈有眼不认泰山，还请原谅。”

    另外几人也都跪了下去认罪起来。

