    

    “嘭！”

    董家虚掩的大门突然被人从外面揣开。

    楚凡拉着田慧从外面进来了。

    田慧气到颤抖：“你说谁不得好死？！”

    骂她可以，但不能骂她的家人，尤其她的丈夫和孩子。

    董三柱虽打得狠，但也没想直接把李芬打死的，下手的地方，算是李芬身上的软肉，疼却不会要人命。

    因而，董大柱和董二柱刚把董三柱拉开，李芬就又挣扎着叫嚷了起来。

    董大柱董二柱几人怂一口气的同时不免脸黑。

    这还真是教不会了！

    董家人刚想把李芬拖下去呢，谁知苦主就上门了，咒骂人被人家抓包了，除了李芬以外的董家人全都尴尬得无地自容，恨不能找个地缝钻进去。

    “不，不是。”董三柱红着脸都不敢去看田慧，“是这死婆娘胡说八道，我这就收拾她！”

    董三柱扬起拳头就要去揍已经被董大柱媳妇捂住嘴的李芬。

    “董三叔先别打她了。”开口制止的人是楚凡。

    众人都疑惑地朝着楚凡看过来。

    “丫头，你别为她求情，她，”董三柱羞红了脸，“她不值得。”

    “董三叔，我没为她求情，我只是有些话想先问问。”

    一个诅咒自己全家不得好死的人，她吃多才会为她求情，没见她这会连句三婶都不愿意喊了。

    楚凡来到李芬跟前，董大柱媳妇生怕李芬发疯伤了楚凡，忙叫上董二柱媳妇一起过来拽住李芬。

    李芬这会身上疼得很，也没那么多力气挣扎了，见楚凡和田慧来了，就死死的拿眼睛瞪着她们。

    “你刚说，活该娘早死爹也被人气死，这话是什么意思？你知道些什么？”

    众人的呼吸都是一滞，齐齐看向李芬和楚凡。

    大家方才都被李芬的那句全家不得好死吸引走了注意力，都没注意李芬上一句说了什么。

    而楚凡就是听到了这句话才毫不犹豫踹门进来的，她原本就疑心田老头死得太过巧合，今儿晚上那些男人们喝大了也没人说出个什么来，没成想突破口竟在李芬这呢。

    李芬也没想到楚凡抓的重点在这，不过，她也只是稍愣之后就笑了。

    一副嘚瑟又挑衅的模样，眼神里就透露出一个意思来，你求我啊！

    “你是想让我求你？让我拿钱贿赂你？”

    心事被说中，李芬没有一点羞耻感，反而一个劲的点头，唔唔的挣扎着想要把嘴上的破布给吐出来。

    楚凡也跟着点了点头：“嗯，银子我是有，但你都要进大牢的人了，你拿了银子去哪里花？”

    李芬一呆，她怎么就要进大牢了，她明明什么都没有做。

    董家人也都是跟着着急起来，虽然李芬是可恶了一些，但这事哪至于就闹到官府，官府那种地方哪是寻常小老百姓能去的，不管什么原因把李芬送官了，以后他们还怎么在村子里抬起头来生活，不知楚凡话中真假的他们想要开口求情却被田慧伸手制止了。

    “杀人偿命，你们合谋害了我外公，你说把你送官不过分吧？”

    李芬瞪圆了眼珠子！

