    W捆住三人，世界妹妹率先倒地，林焱落地还是只有五级，不过怒气很好，马上变大了。

    马哥E往后拉，林焱Q减速对面，酒桶一个大招炸开众人，马哥的位置被往前面砸了一点，反倒安全了，林焱直接跳走。

    “卖了，卖了。”

    林焱大喊，布隆举着门挡在他们前面，两下被收掉，无状态被炸到对面人群面前，也是瞬间被秒。

    OMG只剩林焱和马哥撤走，这算是不幸中的万幸。

    小虎的乌鸦拿到双杀，小狗的女警也有一个人头，这把RNG前期很顺，小虎回家出来以后已经是时光之杖在手，中路无状态最近对线一直问题很大，这下更对不了线了。

    林焱回城去到上路，这波TP去下很伤，但能保住一个马哥已经很不错了，他不下去马哥也可能被追死，那样的话就真的炸穿了。

    因为这把换线局，前期林焱是没什么发育的，输出就靠着马哥来打，至于无状态，他能稳住就行，林焱对他没有过多的要求。

    林焱跟looper上线都只有五级，不过马上就要六了，林焱上前QA打了一个三环，looper在兵线中间，只能丢了个树苗，无奈的后退了一下。

    looper跟老队友MATA说道，“世亨，这个人太凶了，他自己不补刀也不让我补，怎么会有这种上单，西八玩意。”

    MATA摇头，“哥，不要生气，可不能上头啊，我们这把优势，稳着来，不着急。”

    林焱赶紧吃了两个小兵，大树率先六级，他经验要领先一点，毕竟蹭了两个助攻。

    林焱Q好了又是一个回旋镖加平A打出三环，大树血量下到快一半，looper意识到不对，他看了一眼对面怒气，意识到不好，对面上单起杀心了，他也是顶尖纳尔玩家，一眼看出对面卡着怒气，不然早变大了，对面等六呢。

    looper正要撤退，一个小兵被林焱A死，林焱正式升六，怒气也满，秒点大招，迅速变大，借着对面小兵二段跳来到大树身后，大树开启大招减伤，林焱一个大招掀回去，大树W过来，林焱一个W拍过去正好定住。

    Q，A，A，满层热诚被动打的很痛，不过有大招在，大树还抗的住，looper一个E，再一个Q减速林焱，闪现拉开，进入新上线的小兵身后，林焱跟闪A了一下，不过被红色方小兵卡了一下，最后一下A不出去，好在他Q已经好了。

    looper也意识到这一点，无奈的跟队友说，“我没了。”

    如果上路一塔没掉，looper这波能走，因为林焱再往前就要抗塔了，但现在上下路两边一塔都掉了，那林焱自然就不虚了，走出红色方小兵范围，looper知道走不掉回头A了林焱一下，然后被林焱丢来的大石子砸死。

    单杀冠军上单，这次没有队友帮忙，没有装备碾压，虽然looPer状态好像有点问题，但是杀了就行，这把队友有点崩，林焱必须得快速从looper身上撕开口子，发育的更快才行。

    林焱回家出来已经木锤加战锤，身体带了个真眼，因为兵线还在对面，大树还没有推过来，林焱在第一个草丛插下真眼，然后呼唤世界妹妹过来。

    looper进了路过了第一个草丛，直接进到第二个草丛，世界妹妹一看林焱的位置，直接就上了，挖掘机E过去，大树一个Q击退，心中有点惊慌，打野来了，对面上单呢？瞬间就明白对面的位置，林焱从后面一个回旋镖加普攻打出三环，世界妹妹跟上击飞，looper叹了口气，再次送出自己人头，人头让给了林焱，毕竟这把目前看样子只有他能起飞。

    “这波looper怎么不看第一个草啊，不过他看到估计也走不掉了，没有闪现，后面一个挖掘机过来。”

    “那这波挖掘机在上，RNG可以拿一条水龙啊，这样的交换不亏的，不过看他们的动向有点想包啊，OMG下路组推的太深了，虽然他们已经在撤了，但是来得及吗？”

    “来不及，乌鸦W卡了一下他们，酒桶上来了，小狗和MATA也来了。”

    “布隆举盾，酒桶一个大招炸开，司马老贼倒了，小虎拿下人头，布隆的人头还要让给UZI，哇，这局RNG的思路就很清晰，打的跟上一把完全是天壤之别。”

    “是的，小虎传送中塔，逼走挖掘机和沙皇，辅助和打野拿龙，小狗下路收线，这把RNG的节奏就很流畅，虽然OMG上路还是优势，但是其他线已经很难打了，这从上路经济领先，但是全队经济还落后一千多就能看出来。”

    “不管是上路还是下路，这两波如果防御塔还在，其实都是可以走掉的，但是换线把防御塔早早的拆完了，才造成这样的结局，当然，如果正常对线，说不定结果又是两说。”

    “炸了，下路不好打了。”小五摇着头说道。

    马哥一脸高冷的说着，“可以打。”

    “不要慌，看我拍不死他们。”林焱说着买出了黑切。

    陈裕添突然惊叫，“过分了，对面拿完龙还想我反我野，都靠一下。”

    世界妹妹和小五抓住在反F4的麻辣香锅，不过对方队友也支援过来了，小虎过来W卡在两人追击之势，卡尔玛一个盾给麻辣香锅，让他快速撤离。

    小狗把兵线推进一波，然后赶往中路，林焱推完上路也已经在中路草丛就位，沙皇把线推进中塔，也来到林焱这个草丛，小狗见状赶紧收掉三狼，前往中路，刚刚把线推出去，前进了一步，另一边草丛，挖掘机就出来了，布隆也出来给个Q，无状态沙皇漂移大招，挖掘机W接上控制，林焱一个Q收下人头。

    “哇，这波配合很漂亮，OMG四人包夹，小狗根本来不及操作，直接被硬伤害灌死了。”

    “这边焱子哥又拿到一个人头，三个人头了，补刀也领先快二十刀，这个局面又不好说了，虽然RNG经济还领先一千多，但是如果有个无解肥的纳尔，等他跳进去，你会发现你根本解决不了他。”

    “RNG过来守住中塔，目前来看，两队还是均势，不过OMG的大部分优势都在焱子哥身上，RNG人头分布更分散一点。”

    “以焱子哥的实力，他肥起来是可以创造奇迹的，纳尔也具备带领队友翻盘的能力。”

