    “哼，也不知道你说的是真的还是假的。”

    听到自己想听的答案后柔冰还是很开心的，不过嘴上还是装出有些不满的语气嘟囔了一句。

    “真的真的，觉得是真的，天地可鉴。”

    章老三尽管是在打电话，但是还是伸出了三根手指做出了发誓的样子出来。

    “行了行了，我相信你了，我等着你的求婚。对了，还有一件事情要问你。”

    听完章老三的话后柔冰也是不在这个问题上多做纠结了，但是跟章老三的聊天却并没有结束。

    “什么事情你说吧。”

    章老三随后也是坐好等待着柔冰的提问。

    “你们队长要跟小桃姐求婚的这个事情你们最开始是不是就知道。”

    柔冰的声音从电话里传出。

    “对啊，我们早就知道啊。”

    章老三想都没想就给出了回答。

    “怪不得，我说看你们队长求婚的时候你们表现的那么默契呢。”

    柔冰一边打着电话一边点了点头。

    在看直播看到许培然跟小桃求婚的时候她们这些姑娘就研究了起来，因为她们开始也不知情，所以根本就没有没有心理准备，但是看到许培然等人这么默契姑娘们就判断出事情绝对不简单，这不，柔冰就开始验证起她们的想法来了么。

    “害，我们默契一点不是应该的嘛，而且队长也确实早就跟我们说了，我们可是在心里排练过好多次呢。”

    章老三话匣子一旦打开就关不上了，随后也是喋喋不休的跟柔冰讲了起来。

    但是章老三却忽略了一点，那就是姑娘们一旦要是想要追究责任的话完全是没有太多道理能讲的，在听完章老三的话后柔冰就开始发难了。

    “好啊，你们最开始就知道为什么不告诉我们，弄的我们看直播的时候都跟傻子一样。”

    听到章老三讲的时候还兴致勃勃的柔冰就更加不高兴了，这么好玩的事情章老三居然一直瞒着她。

    “额……是队长让我们保密的嘛，主要是怕不小心被领队给知道了，因为队长想给领队一个惊喜嘛。而且最开始我们也不确定能不能成功，因为队长的目标是拿到冠军之后在跟领队求婚，我们也不知道我们能不能顺利的把冠军给拿到手啊。”

    听完柔冰的指责后章老三也是赶紧做出了解释。

    “我不管，反正你就是提前没跟我说！还保密，跟我你居然还保密，你是怕我把消息给泄露出去了呗。”

    女孩子一旦不讲道理是根本无解的，虽然章老三给出了解释但是奈何柔冰根本就不听啊，对此章老三也完全没有任何办法。

    “行吧行吧，我怎么能是怕你把消息泄露出去呢。这不是队长说的嘛，我也不敢不从啊。”

    章老三随后也是装出一副委屈的样子出来来应对柔冰的指责。

    “哼，除了这件事之外你还有多少事情瞒着我。”

    柔冰显然没有打算这么轻易的就放过章老三，尽管章老三已经搬出了许培然做挡箭牌但是柔冰依然问出了问题。

    “我发誓，肯定没有，百分之一百的没有！”

    章老三的额头顿时布满了细细的一层汗珠，这个问题要是回答不好的话他可就危险了。

    “真没有嘛？我咋觉得肯定有呢！你老老实实的跟我坦白吧，我保证不生气。”

    柔冰继续对着章老三问道，在柔冰看来只要坚持不懈的问说不定就会有意外收获。

    “真的没有，你怎么不相信我呢！”

    章老三此刻也非常委屈，自从跟柔冰在一起后章老三对柔冰可是一心一意，甚至连走在大街上看好看小姐姐的毛病都改掉了，所以在听到柔冰的话后章老三也是充满了委屈。

    “你那么花言巧语，让人都不敢相信你。要不然这样吧，你说一个我不知道的秘密我就给你一百块钱，你看行不行。”

    眼看威逼不行柔冰又把战术改成了利诱。

    看起来这是一道送钱题，但是实际上这是一道送命题。

    要是章老三真的说出了柔冰不知道的秘密到时候别说拿到钱了，能不能活着回到基地都是一个未知数。

    “我真的没有，你要相信我！”

    但是章老三也确实没有什么事情瞒着柔冰，而且凭借章老三的聪明，就算是真的有他也不能说啊。

    “行吧行吧，相信你了。那你们什么时候能回来啊。”

    柔冰听到章老三的声音都快哭了也是选择了放过章老三，其实说实话，章老三他们出去了这么久柔冰还真的有些想章老三了。

    “嘿嘿，应该快了，我们已经拿到冠军了，也没有比赛要打了，不回去也没有事情做。”

    在听完柔冰的话后章老三也是很快给出了回答，但是最终的答案他也不能确定，毕竟许培然和小桃都不在，他想问也不知道该问谁。

    “行吧，那我等你回来。”

    柔冰随后也是嗲嗲的对着章老三说了一句，还没等章老三激动柔冰便挂断了电话。

    回味了一下刚刚柔冰说的话章老三便忍不住想跟身边的兄弟们分享这个喜悦，这还是柔冰第一次用这种嗲嗲的语气跟他说话呢。

    但是兄弟们明显没给章老三这个秀恩爱的机会，因为其他人也是相继的接到了自己女朋友打来的电话。

    面对女朋友的电话兄弟们自然不敢怠慢啊，没一会屋里便响起了一阵阵肉麻的情话。

    别看这帮小伙子平时一个个都趾高气昂的，但是在自己喜欢的女孩子面前也只有点头哈腰的份，就连平时高冷的九尾狐此刻都一脸甜蜜的打着电话。

    而电话里姑娘们的话语几乎都是差不多的，都是一上来先祝贺，然后就是找理由逼问许培然跟小桃求婚的时候他们都有什么感想。

    随后这些小伙子们也都是各自跟自己的女朋友承诺要把求婚的事情提上日程。

    而姑娘们当中就女帝的男朋友不是职业选手，所以看着身边的女孩子都在给自己的男朋友打电话庆祝加逼婚后女帝也是一脸的无奈。

    既然电话不能打给自己的男朋友但是女帝可以把电话打给小桃嘛，毕竟小桃是她的好闺蜜，而且小桃刚刚被许培然求婚成功女帝肯定是要来祝贺一番的。

