    正走神之间，就见两股水柱激射而来，索超见状手中金蘸斧舞动开来，就见漫天的斧影将那两股可以洞穿人身的水柱给击碎成漫天的水花。

    两道身影出现在索超的视线当中，正是先前被索超震退的阮小二、阮小五兄弟二人。

    阮小二手握分水刺，冲着索超道：“索超将军，我家晁盖哥哥久闻将军急先锋之大名，当今朝廷黑暗，天子更是昏庸无道，如将军这般人才，效力于这般朝廷，岂不是屈才吗？”

    这话还真的不是阮小二所能够说得出来的，自不必说，却是宋江教给阮小二的。

    说完这些话，阮小二一脸的别扭之色，那神情怎么看都觉得古怪。

    一声冷哼，索超舞动手中金蘸斧道：“无知鼠辈，尔等不过是区区山贼而已，竟然也敢对朝廷，乃至对天子妄加评论，简直是可笑至极！吃我板斧！”

    阮小五一脚踏在水面之上，顿时一股水柱冲天而起化作漫天的水汽，遮蔽了身形，等到水汽消失不见，索超却是发现阮小二、阮小五二人已经消失无踪。

    “真是一群无胆鼠辈！”

    然而话音还没有落下，却见阮氏兄弟自其身下冲天而起，二人联手之下，纵然是索超也不敢小觑，手中板斧落下。

    叮叮当当的响声传来，阮氏兄弟身子一颤轰然坠入水中，不过索超同样也是一阵气息不稳，身形飘落在一块漂浮在水面之上的甲板之上。

    就在这时，坠入水中的阮氏兄弟再次掀起一片水雾，索超当即舞动板斧护住身形。

    而阮氏兄弟这会儿却是取出一张大网，就见阮小二手中大网猛地甩出，以他们兄弟常年在水上打渔所练出来的撒网技巧，这一网下去当真是无声无息，悄然落下。

    同样阮小五手中特制的渔网也脱手而飞向着索超当头罩下。

    两张渔网就那么朝着索超网罗下来，甚至这会儿漫天的水汽都尚未散尽。

    “嗯？”

    哪怕是两人撒网的技术堪称出神入化，可是索超身为武者，有异物接近不可能察觉不到，当即便舞动板斧向着头顶劈了过去。

    可是这一斧下去却是绵软无比，无处着力，这种无处着力的感觉让索超禁不住心中一惊，只是这会儿已经是来不及了，先后两张大网罗下，正罩在索超的身上。

    看到那两张大网将自己给网络其中的时候，索超当时便是一颗心沉了下去。

    身在网中，金蘸斧却是无处施展，索超索性松开斧头，双手扯住那渔网，口中断喝一声，猛然发力，大有将那渔网给撕破的架势。

    不过这渔网既然被阮氏兄弟拿来网络索超这般的武道好手，自然不可能那么轻松便被人给撕破，即便是如此，那渔网也绷紧开来，若是给索超时间的话，未必不能够将渔网给毁掉。

    只是这会儿阮氏兄弟已经飞扑而来，齐齐向着被渔网所缠绕的索超攻了过去。

    看着阮氏兄弟，索超禁不住咆哮道：“无耻匪类，有本事放你家爷爷出来，我们大战三百回合……”

    阮氏兄弟看着索超被困在渔网当中哈哈大笑道：“索超，这渔网可是我家哥哥花费了极大的精力才从西北之地寻来的天蚕丝编织而成，天人之下，罕有人能够将其撕毁。今日拿下将军，却也是开张了，哈哈哈……”

    说话之间，阮氏兄弟二人已经将罗网收紧，索超周身被捆住，除了挣扎之外根本就没有他法，以他的修为，说实话，还真的无法挣脱出来，不然的话，也不至于等到阮氏兄弟上来擒他了。

    随着索超被擒，那数千先锋大军也一下子失去了主心骨，如果说索超仍然在的话，即便是遭受了伏击，至少也不至于会败的那么快，可是如今却是兵败如山倒，四处都是跳水逃生的士卒，至于说那些不通水性的士卒眼见大势已去，更是直接选择了投降。

    索超先锋大军遭受伏击的同时，由秦明所统帅的上万中军这会儿同样是受到了来自于梁山大军的攻击。

    相比较伏击索超的山寨士卒的精锐程度，攻击秦明所帅军队的山寨士卒明显要差了一筹。

    就见一艘大船之上，吴用、宋江并几名山寨的统领远远的观望着前方双方兵马交战的情形。

    晁盖身为山寨头领却是身先士卒，率领山寨士卒攻打朝廷大军。

    捋着胡须，宋江叹道：“只怪我等一直以来不敢放手扩张山寨实力，否则的话，也不至于会像现在这般只有万余人马可堪一战。如果说有上万精锐的话，此番定可全歼来犯之敌。”

    吴用微微一笑道：“宋江哥哥大可不必担心，吾料定索超所部必然会败于阮家兄弟手中，到时候阮氏兄弟率领山寨精锐突袭，必然可以打秦明一个措手不及。”

    说话之间，似乎是印证吴用所言一般，就见远处一艘艘的小船打着梁山旗帜呼啸而来，正冲着秦明部的腹心位置。

    本来朝廷大军凭借着人多势众，再加上秦明之骁勇，在同梁山兵马交锋的时候隐隐的占据上风，如果不是秦明被晁盖给拖住的话，搞不好朝廷兵马已经在秦明的指挥下冲垮梁山军阵了。

    然而阮氏兄弟率领梁山精锐呼啸而来，顿时改变了场中的局势，原本士气低落的梁山人马眼见自家援军赶到自然是精神为之一震，士气高涨。

    相对的秦明所部兵马却是为之大惊，若然此时身为大军统帅的秦明登高一呼稳定军心的话，倒也不至于会有什么大的影响，偏偏这个时候秦明面对晁盖的攻势根本就无从分心。

    就在这种情势之下阮氏兄弟率领山寨之中两三千精锐士卒如同一把尖刀狠狠地插入了秦明所部兵马的腹心，横冲直撞，一下子便将大军阵势给搅乱。

    梁山一众头领看到这般情形一个个的高呼不已，率领手下人马一通狂攻，登时压下了朝廷兵马的气势。

    这边秦明大战晁盖，晁盖一身修为较之秦明隐隐的高出一些，但是也强的有限，毕竟秦明也不是浪得虚名之辈，在大宋军中那也是赫赫有名的人物。若非如此的话，也不可能会被高俅所看重，并且调来对付梁山水泊一众人。

    “哈哈哈，秦将军，索超将军已然归附我山寨，秦将军孤掌难鸣，此番出兵必然大败，以那高俅以及赵家天子的心性，秦将军有此败，只怕是难逃罪责啊。”

    秦明挡下晁盖一击，冷笑一声道：“晁盖，你休得乱我心神，秦某一生戎马，对朝廷忠心耿耿，纵有此败，官家也会给秦某戴罪立功的机会，况且秦某尚未落败，待秦某取了尔等项上人头，回京面见天子……”

    晁盖哈哈大笑，一棍砸下道：“好一个秦明，真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就不要怪我梁山不讲江湖道义了。”

    说话之间，就听得晁盖长声喝道：“武松兄弟，有劳了！”

    话音落下，就见一道身影踏空而来，秦明见状不由得眼睛一缩，脸上带着几分惊骇之色道：“天人大能？”

    武松看着秦明，微微拱手道：“梁山武松，见过秦明将军，将军不若束手就擒……”

    秦明只感觉一股如山一般的压力自武松身上弥漫开来，好似一座大山向着自己镇压下来。

    纵然秦明修为不差，可是面对一尊天人，却是感受到了那种无力感。

    哪怕是一只脚已经踏入了天人之境，可是终究不是天人，看似修为只差一线，但是真正的差距却是天差地别。

    秦明有几分把握在未来数年之中踏入天人之境，然而当下却是差了几分，即便是如此，秦明仍然气势勃发，毫不畏惧的冲着武松道：“阁下堂堂天人，竟然屈身事贼，可悲，可叹啊！”

    武松一声冷哼，似乎是想起自己大哥被西门庆勾结潘金莲所害，官府却是明知其中猫腻仍然偏护西门庆的事情来。

    自杀了西门庆为官府所通缉之后，武松对于官府便没有几分好感，如今听得秦明之言，心中生出几分不忿，探手便向着秦明抓了过来道：“我梁山兄弟聚义，旨在为民除害，匡扶正义，反倒是秦将军助纣为虐，身陷迷途而不自知啊！”

    眼看武松大手抓了过来，秦明手中烽火狼牙棒横击而出，然而拼尽全力的一击却是落入到了武松的手中。

    “秦将军，还请撒手！”

    随着武松开口，秦明只感觉一股大力袭来，哪怕是倾尽全力，手中兵器仍然是止不住的脱手而飞。

    面对一尊天人，除非是同级别的存在，天人之下，哪怕是再强，能够招架几招便已经是不易了。

    显然秦明并非是武松之对手，失去了兵刃的秦明看着武松，长叹一声道：“此战虽败，朝廷必遣军中强者前来，那时尔等区区水泊梁山，必化为齑粉！”

    话音落下，秦明双手垂下，一副束手就擒的架势。

    倒不是秦明不愿再做反抗，实在是秦明心中很清楚，以他的修为，面对武松这般的天人强者根本就没有翻盘的可能，再战下去也不过是垂死挣扎而已。

    伸手一弹，一道劲气没入秦明体内，当即便封住了秦明一身修为，顿时几名梁山士卒上前将秦明给绑了带上一艘小船。

    晁盖深吸一口气，长啸一声喝道：“秦明已死，降者不杀，秦明已死，降者不杀！”

    本来阮氏兄弟带人杀来便已经令大军军心涣散，如今又眼见秦明帅旗倒下，闻知秦明已死的呼喝声，顿时朝廷大军再也没有反抗的心思。

    青平镇作为毗邻水泊梁山的一座镇子并不算太大，可是如今却盘踞着前来剿灭梁山贼寇的朝廷大军。

    作为大军统帅，宣赞并没有随同大军一同前往，反而是率领一万人马看护营盘。

    无论是宣赞还是秦明又或者是索超，他们从来都不认为区区贼寇能够翻起什么风浪来，一次出动索超还有秦明那是看得起梁山贼寇了。

    宣赞为人尽管沉稳谨慎，可是先天上便瞧不起梁山众人，此刻正于大营之中坐等前方捷报传来。

    正当宣赞盘算着时间差不多的时候，准备派人前去打探，突然一阵急促的脚步声传来。

    眉头一挑，只听得营帐之外传来士卒的声音道：“将军，紧急军情！”

    宣赞沉声道：“进来！”

    一名士卒踏入营帐之中，轰然拜倒于地颤声道：“将军，大事不妙，索超、秦明两位将军大败于梁山贼寇之手，此刻梁山贼寇正率大军奔着清平镇而来……”

    “什么？”

    宣赞一步踏出，直接撞飞了身前的茶几，一把抓住那名传令兵，一张堪称丑陋的面孔几乎贴着那传令兵喝道：“你说什么……”

    然而下一刻，一只蒲团一般的大手落在了宣赞的身上，顿时宣赞只感觉一股可怕的力量压在了自己身上，自己竟然难以动弹一下。

    原本低着头的传令兵这会儿身形一下子变得无比之挺拔魁梧，强悍的气息扑面而来，不是晁盖又是何人。

    此时已经察觉到不对劲的宣赞几乎是惊呼道：“你……你到底是何人？此乃军营重地，擅闯军营重地，你就不怕朝廷诛你九族吗？”

    晁盖闻言咧嘴一笑道：“怕是要让宣赞将军失望了，晁盖还真不怕！”

    宣赞睁大了眼睛，难以置信的看着晁盖，声音有些颤抖道：“这……这怎么可能，你不在梁山坐镇，怎么会出现在这里，难道说……”

    似乎是想到了什么不好的事情，宣赞的脸色一下子变得难看起来，不过宣赞下意识的摇头道：“不可能，无论是秦明还是索超，皆是骁勇善战之辈，怎么可能对付不了尔等区区贼寇。”

    晁盖大手一把将宣赞给提了起来道：“宣赞将军不妨仔细听一听！”

    宣赞下意识的道：“你让我听什么？”

    不过很快宣赞便睁大了眼睛，因为一阵隐隐约约的喊杀声正在由远及近传来。

    一只手提着宣赞，晁盖大步走出营帐，身形一跃而起，落在那高高的哨塔之上，大手一挥道：“将军请看！”

    宣赞四下望去，就见一队人马穿着禁军的服饰，打着秦明、索超的旗号，却是横冲直撞在硬盘当中四处冲杀。

    到了这个时候，如果说宣赞还意识不到这意味着什么的话，那他也不可能被高俅选做大军统帅了。

    身子一软，宣赞只看一眼便清楚地意识道除非是有什么奇迹发生，否则的话，大军溃败已经成了定局，毕竟守护营盘的朝廷兵马这会儿已经被打懵了。

    明明是带着秦明、索超的旗号，并且还穿着货真价实的禁军服饰，怎么就突然刀剑相向了啊。

    不过是一个时辰左右的功夫，上万大军的营盘便崩溃了，除了数千人逃散之外，被俘、被杀的差不多占了六七千人。

    不提这边梁山一众人大胜而归，喜气洋洋的摆下酒宴庆祝，却说宣赞、秦明、索超三人大败于梁山之手的消息就像是长了翅膀一般以最快的速度传开。

    京师皇城。

    刚刚自宫外偷偷归来的赵佶还没有来得及换下常服，就见一名小黄门捧着奏章急匆匆而来道：“山东郓城八百里急报！”

    梁师成上前一步拦下那小黄门，并且将奏章接过，转身看着赵佶道：“陛下，八百里急报，并且还是来自于山东郓城，若是不出什么意外的话，应当是宣赞、秦明几位将军平定梁山的捷报！”

    正在宫女的服侍下更衣的赵佶此时转过身来，脸上洋溢着几分笑意道：“算一算时间的话，水泊梁山那里也该有消息传来了，卿家且替我看一看，此战战果如何，可曾尽擒那梁山贼寇！”

