
　　面对宋宛儿的指责和无礼，宋秋錞冷漠的看了她一眼。

　　她看了眼大家的鞋子，鞋子的延边沾了很多泥土。天籁小说网

　　她大概知道宋宛儿是怎么让老夫人扭伤的了。

　　寺庙中可没有这么多的泥土，而且一路都有人抬轿，脚不沾地，怎么会沾上泥土，除非是步行上山才会这样。

　　而且看泥土的数量，还走了不少的路。

　　宋秋錞的眼神暗了暗，奶奶上了年纪，还要走这么坎坷这么多的山路，很明显是宋宛儿故意的。

　　宋秋錞心中有了计较，便不留余地开始回击宋宛儿：“妹妹就很孝顺吗？我进来到现在，只看到清儿妹妹在照顾奶奶，妹妹除了指责我，还做了什么？”

　　同时此时宋清儿已经照顾老夫人很久了，还在帮她捏脚，听到宋秋錞提到自己，她抬头冲着大姐姐笑了笑，然后继续按脚。

　　宋清儿心如明镜，知道给自己找一个后台。

　　自从那日偷珍珠事情以后，她便跑老夫人这边跑得勤快。

　　虽说又依靠老夫人的目的，但是也是真心实意在照顾老夫人，所以老夫人对宋清儿也是颇为喜欢。

　　宋宛儿插着腰：“我是关心则乱。奶奶受伤，是我第一时间找人把她扶上马车的。”

　　听了这话，宋秋錞更加确定老夫人这件事和宋宛儿脱不了干系：“哦，是嘛？看来当时二妹和奶奶靠的最近啊！可是我看你们鞋边的泥土，就知道山路难行，既然如此，为什么非要步行？奶奶就是因为走了坎坷的路，一不小心摔倒的。只是奶奶为什么非要为难自己？”

　　面对宋秋錞的质问，宋宛儿还不是很慌，双手合十：“要不是我在奶奶旁边，奶奶早就出事了，况且不是是宛儿姐姐说的，心诚则灵，所以一定要步行，才能得到佛祖的关怀。”

　　看着宋宛儿一脸真诚的模样，说的话也很信男善女，宋秋錞心里冷笑来了一句：“不知道你们是上山步行还是下山步行呢？”

　　宋清儿可是想都没想，张口就答：“下山啊！”

　　此话一出，宋秋錞笑出声来：“这就有趣了，若真要心诚，应当是上山。为什么反而在傍晚，视线不好的时候要求步行？”

　　这番话醍醐灌顶，众人也突然醒悟，怀疑的视线看向宋宛儿。

　　宋宛儿也回味着宋秋錞话里的意思，幡然醒悟一下子就跳起来：“你别污蔑我!”

　　“我可没说是妹妹做了什么啊！怎么就成污蔑你了。”面对宋宛儿的不打自招，宋秋錞内心是嘲讽至极。

　　此时的宋宛儿已经说不出话来，宋秋錞也不理她，众人的怀疑已经是对宋宛儿的鞭策了。

　　转眼看向了老夫人，宋秋錞气若幽兰的说着。

　　“我想起来了明天可是百花节，可是一个好日子，錞儿也要去。”百花节会有很多人去寺庙求签和祷告，来的达官贵人也是不少，宋秋錞当然不能放过这个机会。

　　听到宋秋錞这番话，本来还有一点惊讶的宋宛儿，脸上也露出了阴冷的笑，终于，宋秋錞是要去寺庙了，里面可是有着好东西等她，但是为了计划更好，宋宛儿还要让老夫人不在场，不然就凭老夫人护短的样子，就算宋秋錞做了错事，也不会得到重罚。

　　“奶奶，既然你的脚受伤了，山路坎坷，明天就不要去了。”就算众人已经开始怀疑她，老夫人也对她有了隔应，可她依旧厚着脸皮的说着看似关心老夫人的话。

　　宋秋錞见她这副模样就幽幽的来了一句：“妹妹不是说，缺了家里的任何一个人，祈福都不会顺利嘛？如今让奶奶一个人留在家里，会不会出事情啊？”

　　没想到宋宛儿刚刚的理由，居然让宋秋錞再次说出来，结果便是打了自己的脸，可宋宛儿表面上一点不生气：“大姐，你是弃奶奶的身体不顾，奶奶去不了寺庙，但是同样可以在家里佛堂和我们一起祈福，你说奶奶在家会出事，你这是诅咒，是不孝。”

　　宋宛儿言之凿凿，还提出了这个办法，可是宋秋錞却来了一句。

　　“我不是不孝，相反，奶奶去恩露寺还能帮她治腿上的伤，这点恐怕二妹是不知道吧！”没等宋宛儿开口，宋秋錞又加了两句补充，一下子就解答了众人的疑惑。

　　“恩露寺的主持，没出家前可是小有名气的郎中，而且他手中的幽莲续骨膏配上他的妙手回春，奶奶的脚不出三天就会好起来。但是主持出家就不可轻易离开寺庙，加上这几天祭拜的人多，根本走不开，所以就只能让奶奶再去一趟了。”宋秋錞说完，眉眼一挑看向宋宛儿，宋宛儿只觉得对方是挑衅。

　　“可这也不能让奶奶冒险啊！与其伤筋动骨一百天躺在家里，也好过走出去对伤口有再次的伤害。”宋宛儿气鼓鼓的模样，胸口起伏着，仿佛说完这话用了很大的力气。

　　可是宋秋錞依然是很平静的来了一句：“说起来这还要怪二妹，不知道今天就去寺庙找主持，还拖着奶奶回家，不也是再给奶奶造成第二次伤害嘛？”

　　宋秋錞这番话让宋宛儿没话说，嘴巴抽动着，手也跟着松软无力的垂下，她再次看向了老夫人，就看看她怎么决定了。

　　老夫人活动了一下脚踝，是真的痛，她一把年纪了，真要躺在床上一百天，她恐怕会郁闷死，能快点治好腿是她现在的心愿：“明天我还是跟着大家一起去，我是希望我的腿能快点好起来。”

　　宋宛儿听了这话，觉得宋秋錞达到了自己的目的，恐怕明天不是这么好下手的了，但是她依然不会放弃自己的计划。

　　其实宋秋錞并没有什么别的目的，她知道宋宛儿不让老夫人去的原因，不过就是为了更好的动手，但是宋秋錞并不怕，也根本不需要老夫人的维护，她就是单纯的不让宋宛儿得逞，再加是因为上庙的那位大师是真的厉害，宋秋錞也是想让奶奶的腿脚快点好起来，同样她也不会放过宋宛儿，她会把放在老夫人身上的痛苦十倍还给宋宛儿。

　　安顿好了老夫人，众人也是陆续的离开，宋秋錞也回到了芙蕖阁。

　　只是一进门，丹青就忍不住了：“小姐，我看那个二小姐是有什么阴谋，小姐为什么还要答应，此去可是万分艰险。”

　　宋秋錞泡着硫磺兑药水，满脸享受的笑了一声：“就算我不去，宋宛儿还会想其他的办法，今天奶奶的脚伤就和她有着密不可分的关联，我们不如就随了她的愿，我到想是看看她还能耍什么花样。”

　　宋秋錞闭着眼睛，显然不把这件事放在心上，丹青的心也放松了很多，只是她不知道宋宛儿为了达到目的居然会对老夫人下手：“这二小姐真的狠毒，连亲奶奶都不放过。”

　　“她都敢把宋清儿他们推下冰冷的河水里，单单只是让奶奶崴脚又有什么稀罕的。宋宛儿这个人，真是不见棺材不落泪。”宋秋錞泡着蓝色的药水，突然睁开了眼睛，眼里都是凛冽。

　　见她这副模样，丹青知道宋秋錞有了自己的计划：“不知道小姐你打算怎么做，奴婢能不能帮上忙。”丹青很想为宋秋錞分忧，希望自己能尽绵薄之力。

　　说起来宋秋錞还真的有件事，所谓知己知彼百战百胜。

　　“你就去北苑好好调查一下，顺便找一个信的过的人跟着，看看宋宛儿最近出去见了谁，一有消息就马上告诉我。”宋秋錞简单的吩咐着，丹青也是聪敏，办事利落，乘着夜色出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十五章 总是在作死的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 