    周家敏的哭声从二楼传来，带着尖锐的痛苦。

    “救命啊，伯母救我！”

    三太太听见周家敏的叫声，蹙了蹙眉。

    她虽然不太喜欢周家敏，但是毕竟是周家的女儿，如果在三房这里出了事，到底是让邵家和周家两家之间不慕，周家就算是为了面子也不能轻易放过。

    三太太想到这，也有些心急，她踩着又尖又细的小高跟，快步朝着楼上走去，伸手又招呼王管家。

    “赶紧的，多去找几个人上来，别让少爷出了什么事。”

    王管家转头赶紧去找人，而三太太则是扶着木质的楼梯扶手快步朝着楼上去，脚下的小细跟不由得拐了拐，险些从楼梯上摔下去，她强忍着脚踝上的疼痛，朝着楼上走去。

    身后，几个女佣也是紧紧跟着，生怕三太太出了什么事，自己要负责任。

    刚刚到了楼梯口，就看见周家敏被扔在了邵伟桐的房门口，身上一片都是菜汤汁水，将她的刚刚找了造型师做的头发和高定的精致衣服都弄脏了。

    她倒在地上，爬都爬不起来，身上的衣服还有一些被扯破了，额头上也有一些磕破的地方。

    三太太快步走了上去，看着周家敏这幅狼狈的样子，脸上露出怜悯之色，却没有再靠近周家敏，而是招呼身后的几个女佣把周家敏扶起来。

    几个女佣忍着恶心上前搀扶周家敏，还有一个女佣掏出手帕，小心翼翼得给周家敏擦着脸上的汤汤水水，可是不管怎么样，周家敏原本精致的妆容早就已经花了，露出底妆之下坑坑洼洼的皮肤和粗大的毛孔。

    三太太见了更加不悦，可她还是好声好气得问了周家敏一声。

    “家敏，你这是怎么了？”

    周家敏满脸泪水，抢过女佣手中的帕子，胡乱给自己擦着脸上没有擦干净的地方，哭哭啼啼对着三太太委委屈屈告状。

    “伯母，伟桐他实在是太过分了，我好心好意劝他吃饭，他竟然把饭菜都扣在了我的身上脸上，还把我赶了出来，我……我……我不想活了！”

    三太太闻言，眉头皱得更紧，心底却是在暗骂周家敏这个废物，连这么一点小事情都做不好，就只知道哭哭啼啼的告状，果然就是个扶不上台面的的私生女。

    不过，这些都是心底存着的，三太太这样的人也不会直截了当的对着周家敏说出口，更不会表现出哪怕是一点点的情绪。

    她低声安抚周家敏，声音极为温柔。

    “你先别哭，这件事伯母一定给你做主，先让女佣带你去洗个澡，换件衣服，不能让你这样出去。”

    周家敏闻言，点点头，委委屈屈的跟着女佣走了。

    可她刚刚走出三太太的视线之后，整个人脸上的表情就又不一样了。

    她扬手，直接给了距离自己最近的一个女佣一个耳光，在女佣不可置信的惊讶眼神之中，冷冷呵斥道。

    “你们是干什么吃的，扶着我都不会吗？抓着我的手臂好痛，你以为我跟你们似的皮糙肉厚的，随便怎么用力都不会有感觉的吗？”

    女佣咬着牙，泪水在眼睛里不住地滚动着，可是强忍着不敢流淌下来。

    这个周家敏经常来往这里，什么脾气他们都一清二楚，之前有个女佣是三少爷面前颇有些得脸的，被周家敏打了之后就仗着宠爱又哭又闹的，结果周家敏直接用开水烫掉了她脸上一块皮，还在三太太面前哭诉，说是那个女佣的错。

    结果，那个女佣直接被三太太赶了出去，甚至连脸上的伤口都没有给治。

    据说之后周家敏还不放过那个女佣，将那个女佣逼得直接跳海自杀了。

    这件事情女佣里面谁都知道，因此大家都避着这个看起来在三太太面前十分乖巧听话的周小姐。

    女佣强忍着脸上火辣辣疼痛，忍着眼泪一个劲儿的给周家敏鞠躬道歉。

    周家敏耍尽了威风，自觉将刚才丢了的脸面尽数找补回来了，这才作罢，冷冷冲着几个女佣说道。

    “行了，我也不是那种非要找你们麻烦的人，既然你已经诚心诚意的道歉了，我就大发慈悲的原谅你，带路吧。”

    女佣垂头咬了咬牙，小心翼翼在前面带路。

    ……

    ……

    而另外一边。

    三太太已经敲开了邵伟桐的房门。

    邵伟桐一身皱巴巴的西装，看起来已经好几天没换了，胡子拉碴，头发乱蓬蓬的跟鸡窝一样，身上还带着浓重的酒气和酸臭味道，俨然就是第二个邵三爷。

    三太太额角的青筋抽了抽，心底冷冷道。

    爷俩简直就是一个样。

    “你为什么对周家敏？她到底是周家的女儿，你知不知道你这么做，是在打周家的脸！现在三房一直弱于二房，有周家的帮助就还有希望……”

    邵伟桐冷冷打断了三太太的话，面无表情说道。

    “她舌头太长，总喜欢嚼舌根，这段时间不天天都在妈你面前说人坏话吗？原来妈你喜欢这样的儿媳妇？”

    三太太一脸无奈。

    她当然不喜欢，只是现在时机还不成熟，不是把周家敏换了的时候。

    但是这种话不能告诉邵伟桐，否则他会反弹的更加厉害，自己的儿子是个什么性子她清楚得很。

    邵伟桐见三太太不说话，嗤笑了一声，坚决道。

    “反正我是绝对不会接受周家敏这样的女人！我只要秦暖暖一个人！不管是你还是爷爷，都没办法动摇我！”

    她恨铁不成钢的看着自己的儿子，险些没伸手抽他一个耳刮子，可看见他憔悴的样子，实在是心疼的紧。

    许久之后才叹了口气，拉着他坐了下来，给他倒了一杯水，柔声哄道。

    “你啊，都多大年纪了，怎么还跟一个小孩子一样？你要是真喜欢那个秦暖暖，这样跟老爷子杠着有什么用，老爷子会把人给你吗？只会让老爷子更想弄死那个女人而已！你到底明不明白，老爷子喜欢的是想邵魏宁那样能帮他分忧解难的孙子，只要能哄得老爷子开心了，老爷子有什么是不允许的？”

    邵伟桐整个人都瘫在了沙发上，像是一条湿哒哒的破湿抹布，浑身上下都带着颓废的气息，让人察觉不到一点点的活气。

    他冷笑了一声。

    “老爷子也没答应邵魏宁啊，你不用哄我，我都几岁了，小时候那招不好使了。”

    话还没说完，三太太就一个糖炒栗子下来，敲在他的脑壳上。

    “你这脑袋长得是做个摆设的吗？”

    邵伟桐抱着自己的脑袋，回头盯着自己亲妈，直勾勾瞪着眼睛，这一点秦暖暖也曾经这么骂过自己，如今听见他妈骂了一模一样的话，邵伟桐心底总有些惶惶然的失落感。

    只听见三太太叹了口气，对着他说道。

    “你爸现在已经得到了老爷子的信任，手上接了一个不小的项目，你要是能帮着他一起把这个项目做好了，之后你爸也会跟你二叔一样受到老爷子的重用，你好好努力让老爷子看到你的能力，将来老爷子要是把继承人的位置交给你爸，有什么女人是你不能要的？”

    邵伟桐斜睨了三太太一眼，冷冷得笑。

    “别以为我不知道你心里想什么，你压根就看不上秦暖暖，怎么会答应……”

    三太太闻言，又给了邵伟桐一个糖炒栗子，怒气冲冲道。

    “娶妻娶贤，你名正言顺的妻子当然是要配得上你的。但是你也不想想，你把除了我之外，外面还有多少女人，我说过什么吗？这件事老爷子也知道，老爷子说过什么啊？就是你爷爷自己年轻的时候，不也是这样……”

    这段话，邵伟桐是听明白了，他心底狂喜。

    脑袋里不断回想着有关于秦暖暖的记忆片段。

    秦暖暖打人的时候，秦暖暖嚣张的时候，秦暖暖醉酒的时候，秦暖暖受伤的时候。

    还有，最后一次见面时，秦暖暖扇他的那几个耳光。

    她锋利尖锐的话言犹在耳。

    “……邵伟桐，在你没有足够的实力之前，你配说喜欢两个字吗？你喜欢有什么用，你家老爷子不喜欢，你连说不的权力都没有。”

    他渐渐握紧了拳头。

