    “殿下，卫王殿下，您这上面说的是真的吗？”

    身影带着有些激动，也带着难以置信的开口。

    这一刻的他甚至感觉自己眼睛是不是花了，这怎么可能。

    虽然不是真正免费的送，可这和免费送也没有什么区别了。

    五个月归还，可五个月之后，鸡鸭都会下蛋，会孵化小鸡，小鸭，这些不就是他们的了，而且这些鸡鸭直接放置于田里，若是食物不够，还可以前往卫王府购买食物，仅仅一块铜板就可以购买鸡鸭十天的口粮。

    就算真的全部需要购买，那也代表着只要十五个铜板就足以了。

    如今西市之中鸡鸭很少，一只都要一百多钱，接近两百钱。

    这简直和白捡没有什么区别了。

    “当然是真的。”

    “你拿上你的户籍，就可以直接领取了！”

    侍女声音而起，带着确定无比的语气。

    而这再度的确定，让身影不再有着丝毫犹豫，赶紧掏出了户籍。

    在这古代想进入城池可是需要户籍的，自然随身携带。

    而这一道身影登记之后，领取了五只小鸡，五只小鸭之后，所有人都不由兴奋了。

    “殿下，殿下，给小民也来一份，小民是河东李家的！”

    “殿下，殿下，小民要六只小鸡，四只小鸭！”

    “殿下，小民是河西魏家庄的。”

    ......

    伴随着第一个领取成功，其他人一下子就坐不住了。

    而很快这里的热火朝天瞬间吸引了西市更多的注意力。

    仅仅片刻的时间，李明的前面就已经被围拢的水泄不通。

    大量的人员汇聚，比之在交谈。

    消息也犹如风一般的直接扩散了出去。

    一时间，整个西市更多的人被吸引了过来。

    “真的假的，卫王殿下真的送鸡鸭！”

    “当然是真的！”

    “这还有假，你看，这就是我领取的，只要拿好户籍，确定好家里有田地的就可以领取！”

    一道道的声音在议论。

    更多的人在汇聚。

    李明首批带来的上百只雏鸡，和几十只小鸭很快就被一抢而空。

    “殿下，还有吗？”

    “殿下，殿下！”

    看着鸡笼，鸭笼彻底空了，围绕着周围的百姓不由有些失望，特别后面才得到消息迅速赶来的身影更是如此。

    不过面对着皇子，他们也不敢有什么造次，只能小心开口。

    只是声音太多了，这一刻有了一份嘈杂。

    而面对着这一份嘈杂，李明也随即站了出来。

    “诸位，今日发放已经完毕了，明日巳时，本王会继续发放，希望诸位早来。”

    话语开口，传入到了周围。

    而一听明天还有，顿时不少人双眼就是不由一亮。

    “多谢殿下！”

    “多谢殿下，殿下仁德！”

    “殿下，那小民明天再来！”

    一个个松一口气的同时，神情也不由一喜，赶紧开口。

    很快，人群就是自主的散开了。

    看着这一幕，李明也不得不感慨，还是封建社会好啊，这要是换做未来世界，这搞到一半，没了，多少得混乱一下。

    可这是封建社会，他是卫王殿下，可没有人敢找他麻烦。

    “走吧，该回去了！”

    “今天可得加大规模了！”

    朝着几人挥了挥手，随后众人迅速收拾着东西。

    半个时辰之后，众人回到了卫王府。

    第二天。

    李明同样带来了上百只鸡仔，几十只小鸭。

    而相比于昨天，这一天的火爆层度无疑更为的大了起来。

    以至于整个西市都变得有些拥挤了。

    管事的官员也不敢吭声，只能赶紧喊来衙役维持秩序，免得卫王殿下出现了什么状况。

    而今天抢的无疑就更加迅速了。

    不到半个时辰鸡鸭同样被一抢而空。

    对此，李明可以说极为的满意。

    有着这一种热度，在接下来的一个月时间，他足以保证整个长安附近大部分农户家里都有着属于他的鸡鸭。

    至于孵化，如今整个孵化室已经扩充了何止一倍，三批次的孵化之下，足以让他的鸡鸭源源不断的增加。

    虽然孵化需要二十天的时间，可分批次下来，却足以保证每天孵化的小鸡数量足够。

    当然这一种每天送小鸡小鸭的时间也不能持续，接下来大概率只能三天一次，可哪怕如此，一个月下来也足够分量了。

    而且还可以避免他的了粮食消耗。

    原本他的粮食消耗还可以撑一个半月是考虑到小鸡小鸭的，如今小鸡小鸭被送出去，食物的消耗自然不会是什么太大的问题了。

    甚至足以支撑两个月了。

    而对于这些小鸡小鸭的生存问题，他也不担心。

    如今整个长安境内，恐怕已经埋藏了不知道多少蝗虫卵。

    记忆中这一次的蝗灾，在历史上都是极为庞大的。

    这点小鸡小鸭简直不够塞牙缝的。

    完全足以支撑它们的成长。

    只是他的这一种行为，无疑引起来了不少人注意。

    太子府。

    “混账，他到底想干嘛？”

    “收买人心吗？”

    “田氏代齐！”

    李承乾咆哮的声音响起，脸色在这一刻更是阴郁到了极点，对于李明，他本就一肚子怒火，不止是李明甩了他面子，更是之前，因为李明的原因，他直接被李世民关了接近一个月的“禁闭”。

    这李承乾对于李明愤怒到了极点。

    而就在这一种愤怒当中，结果刚刚“解封”，就听到了李明在向着百姓赠送免费的鸡鸭。

    李承乾一瞬间就想到了李明收拢名望，是在向他这个太子之位发起挑战，这如何不让他更加恼火。

    “殿下不必忧虑，不过只是一些普通百姓而已！”

    “而且卫王的鸡鸭又有多少，能送多少！”

    侯君集皱眉开口，李承乾这些日子的急躁，和情绪失控，让他也感觉到了一份凝神。

    毕竟储君，如今易怒，这样下去可不是什么办法。

    至于李明的行为，在他看来根本不算什么。

    收拢百姓民心，这能干什么，不过只是一群普通人，又不是世家大族。

    而且李明有多少鸡鸭，能送多少，十个，百个，还是一千个。

    就算一千个，这对于储君之位又有什么影响。

