    方琼创造出来的冰原来的快，去的也很快。

    如此只过了一整夜的功夫，这片冰原便已经消失不见，只留下了一片略显潮湿的沙漠与太阳墓中略有些泥泞的黄土地。

    这一夜并不好熬。

    冰雪融化时是会吸热的，再加上沙漠中日夜温差亦是不小，以至于这一夜的温度比冰原存在时更加寒冷，凌晨的时候竟将这片潮湿的沙漠与黄土地给冻硬了，直到天亮之后太阳升起，才逐渐驱散了这刺骨的寒意，沙漠与黄土地逐渐开始解冻，接着升腾起了一层薄雾一般的水蒸气，宛如仙境一般。

    不过吴良等人有帐篷遮挡风寒，又在帐篷四周点起了好几团篝火取暖，虽然不好熬，却也安然无恙的熬了过来。

    天亮之后。

    在吴良的授意下，众人将方琼的所有尸首都收集到了一起，而后堆成一堆浇上火油一把火烧成了灰，又将这些灰埋在了沙土之中。

    此举一来自然是为了永绝后患；

    二来也算是尊重了羌人的丧葬传统，方琼曾经说过她是羌人。

    《吕氏春秋》有载：“氐羌之虏也，不忧其系累，而忧其死不焚也。”

    不怕死却怕不能火葬，这便是这个时代羌人最为执着的丧葬习俗，她既然死了与吴良等人之间的恩怨自然也就随之去了，吴良自然不会为难她的尸首。

    当然。

    在火葬之前，吴良还是对这些尸首进行了一番细致的检查。

    尤其是方琼的最后一个“复生体”，也就是自陈留时便已经被他控制的方琼，这“复生体”与正常人并没有什么明显的不同之处，掐断脖子就会死去，死了也会大小便失禁，死后身体也会逐渐出现先软后僵的现象，也会逐渐出现尸斑……

    吴良并没有对其进行解剖进一步验尸。

    因为他实在不具备这方面的相关知识，就算将这具尸首剖开，也只能看到一堆内脏，大概能够根据形状和位置分辨出什么是心、什么是肝、什么是肺、什么是肠子……然后就没有然后了。

    而这个时代，吴良也不敢指望有人能够像后世的法医一样通过解剖来分析情况。

    就算真有这种精于动刀的医师，比如被称为“外科圣手”的华佗，他也不知何时才能见到华佗，不确定是否能够请得动华佗来办此事，更何况此地距离中原足有千里万里，再加上现在的交通条件，就算是后世的防腐手段，也未必能够将这具尸首完好无损的带回去……

    如此做完了此前提到的准备工作，环境条件也允许的情况下，吴良等人终于小心翼翼的将那具男尸放回了木棺之中。

    而后静静的等待。

    一刻。

    两刻。

    一个时辰。

    两个时辰。

    不知不觉中大半天就这么过去，潮湿的沙漠与黄土地都已经被太阳晒干了。

    吴良等人等待的那具男尸的“复生体”却依旧没有如愿出现，太阳墓周边的沙丘上亦是一点动静都没有。

    “这……公子，为何这么久还没有一点动静？”

    揉了揉干涩的老眼，于吉有些焦急的问道。

    “等三天。”

    吴良并未直接回答于吉的问题，而是沉吟着说道，“我们此行携带的物资有限，三天之后若是还等不到这具男尸的复生体，我们便不得不先启程返回扦泥城进行补给，而后再另做打算。”

    进入这片沙漠的时候，吴良每走一段都会通过指北针来确定行进的方向，并且做了细致的记录。

    因此要沿原路返回扦泥城应该没有太大的问题。

    吴良最担心的是，他们返回的扦泥城，很有可能并非现实世界中的扦泥城，即是说他们可能兜兜转转之后，仍旧被困在这方奇异世界中，若是如此，那对于现实世界中的人来说，其实与已经死了也并没有什么区别。

    而如今方琼已经死了，想要再从她身上得到什么信息自然也是不可能的了。

    不过吴良并不后悔杀了她。

    因为就算方琼还活着，吴良也不敢轻易相信从她口中听到的任何一个字，这个女人心思极其恶毒，一心只想将他们害死，而且手段还极其残忍，天知道她心里到底在打什么主意，相信她的话便是对自己与瓬人军众人不负责任。

    现在吴良只相信一件事：既然方琼此前能够不断的走出这方奇异世界去到外面，那么便说明这方奇异世界是有出口的，方琼能够找得到，那么他们费些功夫应该也有机会找的到才是。

    另外。

    鉴于此前察木王子对他讲述过、并且扦泥城内许多居民都知道的那个商队的事情。

    吴良有理由相信，这方奇异世界的出口应该并非“复生体”的专属通道。

    只要不是“复生体”的专属通道，那么便不需要必须“牺牲”某人成为“复生体”，才能够自这方奇异世界中逃离。

    唯一遗憾的是。

    如果这具男尸的“复生体”最终都没有出现，那么即使他们顺顺利利的离开了这方奇异世界，也是带着许多疑问遗憾的离开，这是吴良最为郁闷的事情。

    “恐怕也只能如此了……”

    于吉不甘心的张望了一圈，终是点了点头，接着又问，“可是公子，倘若咱们返回扦泥城之后仍旧在这方奇异世界中又当如何？”

    “我现在也没有头绪，到时候再说吧。”

    吴良如实说道。

    “倘若我们果真被困在了这里走不出去，公子是不是可以考虑一下老朽此前做出的决定，将老朽葬入这口木棺之中，或许待老朽成了似那妖女一样的人，便能够获悉这方奇异世界的秘密，亦可以为公子指出离开此境的法子。”

    于吉再一次颇为诚恳的请愿道，可以看得出来，若非吴良心中尚有诸多疑虑不允，这童子恐怕早就心甘情愿的躺进木棺之中做小白鼠去了。

    对于这方面的事情，没有人比他更加执着，更加痴狂。

    “老先生可知我拦着你的原因？”

    吴良的神色亦是变得郑重起来，看着于吉的眼睛问道。

    “老朽自然知道，公子是个谨慎的人，也是个重情重义的人，因此在没有搞清楚这太阳墓究竟有些玄机与后果之前，不希望老朽以身试险。”

    于吉正色说道。

    “这只是其一，老先生请随我来。”

    吴良直接将于吉带到了那口木棺旁边，指着棺材侧面新出现的一道极为新鲜的干裂痕迹说道，“老先生请看，这是昨晚才出现的裂痕，这口木棺已经到了风烛残年的境地，随时都有可能似其他太阳墓中的木棺一般化作腐朽的木渣，我担心的是，这口木棺接下来的寿命恐怕还没有老先生接下来的阳寿长久，而这口木棺损坏之后会发生什么，更是个未知数。”

    “……”

    于吉顿时没了声音。

    倘若活人躺进棺材便会似方琼一般献上性命，而这木棺接下来的寿命还没他接下来的阳寿长久，曝尸荒野什么的倒还好说，若是木棺一毁“复生体”也将毁灭，那对于任何人来说无疑都是一件得不偿失的事。

    不过还有一个与这种推测相悖的细节，吴良没有对于吉提及。

    直到现在他还无比清晰的记得：

    方琼醒过来之后的第一件事便是“怂恿”他们去毁掉这口木棺。

    似乎毁掉木棺对于她这个“复生体”而言反倒有利一般……这的确是个值得商榷的问题，方琼这么做一定有她的理由。

    ……

    三天后。

    吴良等人轮流值守，还有那些“石像”配合，却始终没有将那具男尸的“复生体”等来。

    最终，尽管心中还有许多不甘与疑惑，但受限于物资的压力，吴良等人也只得被迫收起了营帐向扦泥城撤离。

    离去的路途倒是十分顺利，仅仅两天之后，他们便已经来到了骆驼坟边缘。

    扦泥城已近在眼前。

    只是城门口却并未看到进出城门的商人与站岗放哨的守卫。

    “……”

    瓬人军众人的心沉了下来，这已经足以说明，他们目前还并未走出这方奇异世界，而眼前这座扦泥城，也并非现实世界的扦泥城。

    “我倦了，先进城吧，补给一下物资，再安安稳稳的歇息上一天，醒来之后再去想接下来的事情。”

    吴良神色淡然的下令道。

    这一幕并不在他的意料之外，其实也并不在瓬人军众人的意料之外，只是大伙心中多多少少存有那么一丝期望罢了。

    而且凡事要从不同的角度去看，吴良并不认为这是绝对的坏事。

    如果走出沙漠之后他们就直接在毫无察觉的情况下离开了这方奇异世界，那么他们此生便很有可能再也没有机会进入其中了，那么这方奇异世界与那些太阳墓的秘密也就再也无法解开，这必将成为他们毕生的遗憾。

    而现在，他们虽然没有走出去，但却能够继续以扦泥城作为据点进行补给与修养，仍然有解开秘密的机会。

    如此一行人回到城内。

    简单的检查了一下城内的情况之后，他们便直奔扦泥城王宫而去。

    结果来到王宫门口的时候，众人顿时又提高了警惕。

    因为王宫的门口不知何时居然栓上了一头双峰骆驼，那骆驼看到他们也并不害怕，依旧十分淡定的咀嚼着嘴巴，那是在将胃里尚未消化的草料吐出来再吃一遍的行为，学名叫做“反刍”。

    “这骆驼从哪里来的？”

    众人连忙退进了附近的街道，小心翼翼的探头望向那头骆驼。

    他们很清楚，前些天他们自扦泥城出来的时候，扦泥城内并不存在任何活物，否则若是有这么一头最适宜在沙漠中行走的骆驼，他们又怎会将它丢下反倒骑着马进入骆驼坟？

    “这骆驼拴着缰绳，见了我们也并不害怕，断然是驯化过的骆驼。”

    杨万里小声分析道，“而且这骆驼被栓在王宫门口的拴马石上，骆驼可不会栓绳，如果我没猜错的话，定是有人在我们进入骆驼坟之后，骑着这头骆驼来了王宫，而且……人应该还没有离开，现在八成就在王宫之内。”

    于吉则接着杨万里的话补充道：“老朽以为，只有一头骆驼的话，人应该不会多，公子，你说咱们现在该怎么办？”

    “嗯……”

    吴良认为杨万里与于吉分析的都有道理，于是微微点了点头，说道，“将‘战国连发弩’取出来，典韦，你打头阵，杨万里，你来殿后，剩下的人紧紧跟着我，我们一同进入王宫查探一番，不过需要注意的是，此人既然能够进入这方奇异世界，恐怕并没有想象中的简单，不管人多人少我们都要多个小心，但是也不要冲动，倘若没有遭遇激烈的反抗与明显的敌意，暂时不要取其性命。”

    “诺！”

    众人轻轻应了一声，很快准备停当，几乎人手一支“战国连发弩”拿在手上，扣动机括便能够随时发射。

    而后众人暂时将马匹与马车停在街道内，蹑手蹑脚的向王宫里面摸去。

    王宫内第一层的摆设与之前相比并无明显的变化，宫殿两侧的火把也依旧旺盛的燃烧着，这玩意儿似乎是因为受到了奇异世界的影响，燃料取之不尽用之不竭，成了永不熄灭的长明灯。

    第二层上去之后便是一间规模不小的宴会厅。

    宴会厅的格局与大汉的客堂十分相似，主位与客卫都是由一个案几与一个坐塌组成，摆放的方式也差不太多。

    这些案几上分别摆放着一个果盆，里面盛放了一些西域特有瓜果——葡萄、哈密瓜、还有石榴。

    不久之前吴良等人进入王宫时，便曾见过这些果盆。

    保险起见，吴良没有让大家轻易去碰这些来历不明的水果。

    但现在再进来，吴良却赫然注意到，主位上那个果盆中的水果明显被人动过！

    一串葡萄已经被吃掉了一半，葡萄皮与葡萄籽就吐在果盆旁边。

    哈密瓜也被切下了一块，吃剩的月牙状果皮同样丢在果盆边上。

    还有那个石榴。

    亦是被掰下了一大半，那一大半则不知去向，没有看到皮也没有看到石榴籽。

