    诡异的手段，可怕的操控能力，除了两位入圣境和两个仙人，魔族数百高手，皆命丧当场。

    “阴险的家伙，有本事现身！”两位幻族高手齐齐向天空大吼。

    他们已经知道对手极其难缠，远不是他们这样散仙一重能够对付的，抖动的手暴露了他们内心的不安。

    唰！唰！

    两条淡紫色的灵魂锁链从乌云之中快速而来，幻族两位仙人立刻出手攻击，两道凝练的灵魂波刃飞向锁链，但这锁链更为强大，根本没有受到丝毫损伤，反而加快速度，迅速将两个仙人捆缚！

    两位仙人拼命挣扎，也是无用，灵魂被锁链拖拽，很快便脱离身体，被绞成了晨雾！他们的身体成了躯壳，从空中掉落下来，落在了两位入圣境高手面前。

    两人直接傻在了原地，浑身抖如筛糠。

    如此远距离，秒杀两位仙人，对手是何等可怕的存在……

    秦沐的身影从乌云中出现，缓缓下降高度，与此同时，乌云开始缓缓消散，恢复了阴沉的天气。

    两个入圣境魔族高手这才发现，刚刚秒杀两位仙人的，竟是如此年轻的人族后辈弟子。

    “现在的魔族，谁掌权！”秦沐悬浮在两人面前，询问道。

    “现在的魔皇，乃是骆尘陛下……”其中一个入圣境答到。

    秦沐点点头，又问道：“袁楚依可好？”

    “袁楚依被魔皇大人关押牢中，具体情况，我等不知。”

    “好了，你们走吧，今日之事，莫要声张，否则骆尘必不会放过你等！滚吧！”秦沐摆摆手，两位魔族高手面露喜色，迅速离开。

    这些小角色，也不必赶尽杀绝，正好用他们的嘴，来震慑魔族。

    ……

    落天宗已经被夺回，秦沐并未立刻离开了，而是选择在此地停留修整几日，他在这几日之中，将分散在周围的落天宗弟子解救。

    曾经数千人的宗门，现在只有九百人，高层一个都没有，都是一些千岁之内的后辈弟子。

    落天宗终于恢复了平静，不过却再也不复往日的辉煌。

    吃饱喝足，秦沐往床上悠闲地一躺，闭目养神。

    这几日的伙食，都是由冉小柔负责，冉小柔的厨艺当真不错，吃的虽简单，却十分可口。

    轻轻的敲门声响起。

    “进来。”秦沐没有睁开眼睛，他已经知道进来的是谁。

    冉小柔走了进来，手里拿着一件蓝白色大袄，“见过师兄！师兄的衣服有些破旧，这几日闲来无事，给你做了一件衣服，也不知是否合身……”

    冉小柔低着头，一副羞怯的样子，将手中的衣服递了过来。

    “嗯，多谢！”秦沐将大袄接过，起身穿上。

    不得不说，冉小柔的手艺着实不错，这大袄做得美观合身，穿着也很舒服，远胜自己平日买到那些衣服。

    “嗯，穿起来很舒服，师妹真是贤惠，将来谁要是娶了你，那是八辈子修来的福分！”秦沐不由得夸赞了一句。

    这倒不是秦沐恭维，冉小柔确实符合他心目中完美女子的模样，清纯可爱、温柔贤惠，实在是不可多得的好女子。

    再看看三圣宗那两个，还有自己那个徒弟……真是一言难尽。

    “师兄喜欢……就好。”冉小柔眼睛之中带着光亮，偷偷瞄了秦沐一眼，又赶紧低下头。

    “小柔，见到我不用那么拘谨，随意一些便好！”秦沐走过去，轻轻拍了拍冉小柔的肩膀。

    冉小柔每次见到他，手脚都没有地方放，搞得秦沐都有些不自在。

    “好……对了，师姐们让我请师兄去大殿，说是有要事。”冉小柔岔开话题。

    “好，我去看看。”秦沐迈步往外走，冉小柔立刻迈着小碎步跟上，像极了一个小丫鬟。

    大殿之外，站着数百人，大殿之中，也坐满了两排弟子，一个个神情严肃。

    秦沐有些不解，居然这么大阵仗，貌似所有人都到齐了，究竟发生了什么事情，难道魔族又入侵了？

    秦沐走到大殿，周围弟子纷纷起身行礼，秦沐示意她们坐下。

    环视四周，唯有主座还是空着的，秦沐一向脸皮厚，直接坐了上去。

    “诸位师姐来的正好，师弟我明日便会离开，正好借机和师姐们告个别。师姐们若是有什么吩咐，今日可畅所欲言。”秦沐头一次主持这么多人的会议，竟有些紧张。

    大部分落天宗女子的年龄都要在他之上，口称师姐，也是情理之中。

    “既然师弟如此说，我等也就开口了。”丁娇站了出来，对着秦沐一抱拳。

    她不是这群人之中年龄最长的，也不是实力最强，但她为人比较强势，胆子又很大，因此才成了这些女子的代言人。

    “丁师姐尽可讲来，只要秦某能够做到，绝不推辞。”秦沐有种不好的预感，稍微有些后悔，赶紧把话往回圆一些。

    “我等有请师弟，担任我落天宗宗主！”丁娇单膝跪地，双手抱拳。

    “有请师弟，担任本门宗主！”丁娇话音一落，殿内外所有女弟子皆跪倒在地，抱拳行礼。

    就连身边的冉小柔也跪在地上，一副恭敬的样子。

    秦沐差点儿瘫在宝座上，赶紧站了起来，往旁边挪了几步。

    自己一个男人，竟然让自己担任女子宗门的宗主，哪有这么乱来的！

    “诸位请起，师弟我才疏学浅，万万不敢担任这宗主大位！而且落天宗历代宗主，皆是女子，莫说宗主了，连个男弟子都没有，我如何敢坏了规矩！”秦沐连连摆手，坚持不肯。

    丁娇站了起来，说道：“师弟莫要推辞，师弟百岁成仙，实力远在历任宗主之上！叱咤王朝数十年，创下了‘挖心狂魔’美誉，师弟威名，可止小儿夜啼！若是成为宗主，无人再敢小视我宗！”

    秦沐擦擦脑门的汗，这丁娇着实有本事，这事都能说得如此光荣。

    “诸位，秦某是有原则之人，宗主之位，请诸位另选贤能！”秦沐转过身，背对众人。

    这些女弟子也不起身，面面相觑，然后皆看向丁娇。

    丁娇一咬牙，站起身来，向前走了几步：“如今我落天宗高层损失殆尽，若师弟不肯继任宗主，落天宗早晚再度沦陷……我等姐妹，又会如前两个月一般，沦为奴隶，任人凌辱！”

    秦沐知道，丁娇说得没错，事实便是如此，秦沐无言以对。

    “我等大多是孤儿，离开落天宗，便无处可去……若师弟不从，我等便长跪不起，左右是个死，倒是能全了我等名节！”丁娇说罢，又跪了下来，盯着秦沐，给他压力。

    道德绑架！

    “这……可如何是好！”秦沐可是犯了难！

