    面对汝阳王的冷笑询问，荆风心思一沉，但脸上却表现出诧异，问道：“回禀王爷，在下的确叫荆风，却不是什么旸组织头领。在下在济人书院中教学十二载，城西的百姓都认识在下，还算薄有名声，还望王爷明察！”

    汝阳王啧啧称赞：“旸组织果然有魄力！为了寻找巨子令，真是煞费苦心…可惜，你们作恶多端，刺杀了太多的官员，今日又勾结赵国的九阴禁军，意图行刺皇亲国戚，今日被本王带人围捕，必然在劫难逃。”

    此时面对荆风和钟灵时，汝阳王依旧在打官腔。不过荆风暗叫不好，汝阳王有备而来，必然准备充分，那么秦明和无崖子能否逃脱出去？

    此时书院外大街上，无崖子、秦明在内的七人正试图突破巡防营的围捕。

    幸好学院内修有密道，才让他们没有被锦衣卫包围，和骁勇的锦衣卫相比，巡防营的战斗力就弱了很多。

    眼看着七人就要突围出去，突然有高手跳了出来，赫然是六位五品高手，直接拦住七人。

    这六人正是汝阳王的护卫！

    汝阳王搞出这场谋划，岂会没有算到变数？他早就派自己的护卫在外围街道警戒，就是怕对方突围逃生，果然被他猜到了。

    六位高手拦住了无崖子、秦明，立即让七人再次陷入包围圈，而且沐尘已经带领锦衣卫赶来，此时此刻，无崖子等人再想逃走，几乎难上加难。

    就在这紧要关头，不远处的一座高阁之上，接连飞出几道箭羽！箭似雷霆，威力极猛，看箭羽的轨迹，恰是对准了汝阳王的护卫！

    汝阳王的护卫听到破风声，回头之时箭羽已经射来，吓得他们慌忙闪躲，即便是如此，其中两人也闪避不及时，箭羽直接透穿后背。

    这一幕，让厮杀的众人脸色都是大变，明枪易躲暗箭难防！弓箭手果然都是挂逼。

    这立即给了秦明逃生创造了机会，无崖子和五名侠组织的成员合力拦住所有人，并对秦明喝道：“你先走！”

    秦明气得咬牙切齿，但此时不走，就连自己都走不了了，所以他只能咬紧牙关，自己先行突围出去。

    反观无崖子等人却被层层包围，最终困成一团，全部被擒。沐尘则派锦衣卫追捕逃走的秦明，同时搜捕楼上放冷箭的人。

    只是到了楼上，空无一人。

    放冷箭的自然是养由基，他和典韦也不敢冲下去救人，纵使两人一个是六品高手，一个是神箭手，也挡不住下面的锦衣卫和巡防营，只能眼睁睁看着无崖子等六人被擒下。

    书院之中，荆风知道秦明等人危险了，脸色也变得深沉。

    汝阳王看准时机，笑道：“旸组织虽然杀的都是贪官污吏，但也是朝廷命官，你们和朝廷作对，陛下把你们定为逆贼，一点都不冤枉你们！如今，就算你们没有和赵国的九幽禁军勾结，你们也都是杀无赦的大罪。看来，墨者的荣光是不可能恢复了！除非…”

    荆风问道：“王爷，除非什么？”

    汝阳王笑道：“你们旸组织勾结朝中的某位权贵，沦为他铲除异己的手段，天理昭昭，真当世人不知道吗？你们想通过他替你们找到龙柱，恢复墨者荣光，你以为他真的会吗？陛下已经把你们列为逆贼，他岂会违抗陛下的命令！而且…他永远找不到龙柱，因为青铜龙柱在本王手中。”

    此时此刻，荆风的眼睛陡然眯起，内心的激动终于呈现在脸上。他荆风继承祖训，以统一墨者为己任，只要能打开墨藏，获得里面的宝物和巨子令，便和完成祖训。

    如今，青铜龙柱竟然在汝阳王的手中？！

    若是萧锐在此，一定有些懵逼。

    青铜龙柱不是在他手中吗？何时跑到汝阳王手中了？既然没跑到，那就是汝阳王在说谎，空手套白狼啊。

    “王爷，还望明示！”荆风深深一鞠躬，姿态放低问道。

    ……

    萧锐在养心殿翻阅奏章，听闻李元芳求见，便出去见他，并且从他口中知道了无崖子、钟灵和其他旸组织的成员，都被汝阳王抓走了。

    这时，萧锐也反应过来，汝阳王要杀赵国的九幽禁军是假，要抓旸组织才是真！

    他好阴险，直接釜底抽薪，一旦揭露自己和旸组织勾结，那势必会掀起惊涛骇浪！

    他立即向陛下告假，赶到詹事府。

    此时贾诩和郭嘉、张良都知道了事情的始末，不过三人看起来并不焦急，还在有说有笑的交谈。

    这让萧锐的心立即静了下来，萧锐打趣道：“文和、奉孝、子房，你们好雅的兴趣啊，如今汝阳王欲置我于死地，你们还能在这里有说有笑的畅聊。”

    三人连忙起身行礼。

    贾诩笑道：“事已至此，只能将计就计，我和奉孝、子房已经推算出汝阳王的诡计，他想坐实殿下和旸组织勾结，以此引起公愤，动摇殿下的名望，从而让陛下不得不惩戒殿下。相信他也通过游说，已经策反了无崖子和钟灵，让两人愿意指认殿下，毕竟两人手中握着我们和旸组织交流的一些情报，这些情报虽然不能作为直接证据，却能指出殿下和旸组织有勾结的嫌疑。”

    “有三位先生帮本王谋划，自然可以高枕无忧，那如何将计就计？”萧锐好奇问道。

    郭嘉接着说道：“殿下，旸组织和我们合作，无非是为了寻找墨藏，恢复当年的荣光，他能为了这个目的背叛楚王，自然也能被汝阳王策反。只要汝阳王抓住他们的软肋，比如说…自己拥有殿下手中的青铜盒子！旸组织现在只差这一物，只要得到，便能查到墨藏的位置，汝阳王老谋深算，既然能查出旸组织的据点，必然也知道这个秘密。它只要欺骗旸组织，让旸组织误以为盒子在他手中，那无崖子等人背叛殿下也就是情理之中了！”

    萧锐点了点头。

    张良也笑道：“殿下，我虽然不了解旸组织和汝阳王，但是听文和先生和奉孝讲述后，也明白了事情始末。从手段来讲，汝阳王此次阴谋的确高明，一旦坐实殿下和旸组织的关系，必会酿成不好影响。但是人算不如天算啊，那个青铜盒子在殿下手中！凭借此物，殿下就能反制旸组织，所以我们完全可以将计就计。俗话说，害人者终究害己，这次汝阳王自以为抓住了大好时机，却也忽略了，这也是他露出马脚的时候！也是我们将计就计，揭露汝阳王真面目的机会。”

    萧锐哈哈一笑，道：“这么说，我怎么都不用做，静静地看着汝阳王表演就行喽？”

    三人点了点头。

    不过郭嘉有个担心，“殿下，我担心汝阳王老谋深算，他引出了开局，却不一定需要自己来破局!到时万一假借他人之手，我们想要揭穿他的真面目，就有些困难了。”

    贾诩和张良点点头，也皆有此担心。

    现在的情况就是汝阳王摆好了台面，是他来唱戏，还是其他人呢？

    有贾诩三人在，这场对手戏必然精彩，萧锐返回宫中，回到了养心殿。

    他刚坐下来没多久，汝阳王和沐尘进宫禀告。

    沐尘说明情况：“陛下，藏匿在京都的赵国刺客已经被抓捕完毕，已经被关押在锦衣卫监牢中，接下来由谁审问，还请陛下定夺。”

    夏皇点点头，问向了汝阳王，道：“汝阳王觉得呢？”

    汝阳王恭敬道：“臣弟以为，为了防止京都之中还有其他刺客藏匿，必须找精通审问的人来负责。”

    “那就交给东厂吧，让魏忠贤好好撬开他们的嘴！”夏皇说道。

    海大富应道：“奴婢明白。”

    萧锐静静的坐在那里，看着汝阳王装模作样，也明白了他环环相扣的诡计和阴险。

    他的建议很明显的是让东厂来审问旸组织的人，萧峰会猜到东厂魏忠贤和萧锐的关系，汝阳王势必也会知道！所以他让东厂来审问，就是等着魏忠贤也落入圈套。

    一旦魏忠贤帮助萧锐洗刷罪证，必然也落入他的圈套中！

    到那时，太子和东厂管事勾结，啧啧…陛下会怎么想呢？

    而就在这时，夏皇突然看向了萧锐，问道：“太子觉得呢？”

    萧锐连忙回神，故意透露出一丝慌张，然后说道：“父皇，儿臣也觉得由东厂审讯再好不过！再好不过！”

    再好不过说两遍，萧锐的故意为之，在汝阳王眼中便成了一种侥幸心理，是心虚的表现。

    汝阳王面无表情，估计心中却冷笑不断。

    不过夏皇的目光毫无变化，似乎今天发生的事对他而言都很正常，都很平静。

    “那就这么定了，尽快审讯，朕要知道详细。”夏皇定下基调。

    沐尘和汝阳王拱手退下。

    人一走，夏皇把常胜侯送来的紧急军报递给了萧锐，说道：“四十万大军已经集结完毕，常胜侯开始西征赵国，赵军也准备就绪，大战真正开始了。”

    萧锐接过军报看后，心中既澎湃又叹息，征战天下开始，又有多少儿郎埋葬异乡？

    此时此刻，萧锐内心起伏。

    