    事情的发展和苏羽想的基本一样。

    传送阵在“世第三”泉眼的上空出现后，曹丞相4人立即进入战斗状态。

    艾丽婕、蒂娜和杨戬前辈开始积蓄能量，目光瞄准头顶的空间裂缝，一旦斯克鲁人援军到来，他们会立马给斯克鲁人雷霆一击。

    曹丞相则是威严地扫视着下方的大型斯克鲁基地。

    神识横扫之下，基地中没有任何一个角落能逃过他的眼睛。

    曹丞相站在天空，用不怎么熟练的斯克鲁语大声说道：

    “基地中的所有斯克鲁人听着，我是蓝星神级巅峰强者曹操，我给你们两分钟的时间放下武器、高举双手到基地外的空地上投降，胆敢不投降者，死！”

    同时他手中的【万千箴言之剑的剑柄】一个横挥，一道月牙状的蓝色剑气从剑柄中飞出，立即就把基地连接母星的通讯线路斩得支离破碎。

    基地和总指挥部之间的联系彻底断绝。

    ......

    下方的大型基地也不是完全没反应。

    在苏羽5人出现后，基地中的数十座350毫米激光炮在应激反应下同时喷射出激光光束，目标直指苏羽等人。

    苏羽体内的魔力虽然差不多消耗完，但他装备上的各种技能还能用用。

    他直接朝着激光迎面飞去，同时开启法师袍上附加的技能——【召唤风领主奥拉基尔】。

    “狂风！听我号令！”身形25米，穿着一身厚重元素铠甲的风领主【奥拉基尔】瞬间出现在苏羽的前方。

    在苏羽的控制下，【奥拉基尔】义无反顾地朝着这些激光光束迎去。

    轰！

    【奥拉基尔】和激光撞在一起，一声震天动地的巨响出现在天地间。

    只有六阶中位实力的【奥拉基尔】几乎瞬间就被激光光柱轰碎成渣。

    不过激光光束也在击碎【奥拉基尔】过程中也在迅速消耗。

    等到【奥拉基尔】被轰碎成粉末之后，激光光柱已经被消耗得百不剩一，剩下的余波不会对苏羽等人产生任何威胁。

    ......

    该基地的指挥室中，基地指挥官“安德鲁·普朗特”注意到天空中的动静，脸色异常铁青。

    他只有六阶上位的实力，蓝星一方七阶以上的全到，通讯线路也被强行中断。

    最可怕的是，总部那边不可能派援军过来。

    如果总部派一位神级强者过来支援，那这位神级强者很难扛住曹操等人的围攻；

    如果想要派两个，因为空间裂缝收缩动荡的缘故，一个神级通过后要三个小时后才能等来第二位神级。

    而第一位神级除了普朗特大人之外，不可能坚持得了曹操等人四个小时的围攻。

    所以总部大概率不会派援军过来支援。

    总部的援军来不了，他们想要抵抗也就完全是徒劳无功的。

    想到这里，指挥官安德鲁收起武器，高举双手，从指挥室中一脸死灰地走了出来。

    边走边耷拉着脸说道：“尊敬的蓝星强者，我们投降。”

    听到指挥官的话，基地中其他下属如遭大赦。

    他们一个个从基地的建筑物中走出来，纷纷高呼投降。

    这座基地中的800多名士兵是烈阳帝国的嫡系部队，接受过充足的爱国教育，不会像仑克特部队那么贪生怕死。

    不过他们也知道抵抗无用，自己这点人根本无法对敌人造成伤害，抵抗只能造成白白的牺牲，所以只能选择投降。

    ......

    基地中的小广场上、各条道路上，不一会儿就站满了高举双手的斯克鲁人。

    曹丞相5个人大部分的注意力都放在头顶的空间裂缝上。

    不过等了好一会儿，头顶的空间裂缝始终没出现任何动静，他们这才放心了不少。

    “哈哈，杨前辈，苏羽小友，看来这座泉眼占领得很顺利啊！”

    站在高空中，曹丞相难得地露出了微笑，满意地抚摸着自己的胡须。

    “是啊，您制定的这个计策真不错！”苏羽很给面子地竖起大拇指。

    杨前辈一项沉默寡言，不过他也朝着曹前辈投去赞赏的目光。

    “占领这座基地后，今天的成绩不算难看，我们今天也就可以结束了。”

    曹丞相转头看向东方。

    现在，东方的太阳已经升起，他们也该回去休息并上线玩游戏了。

    ......

    很快，两分钟的倒计时结束。

    曹丞相庞动用庞大的精神力如同犁地般把基地“犁”了一遍。

    “犁”过一遍后，他发现99%的斯克鲁人都高举双手投降。

    但是却有那么一个斯克鲁人，他并没有把手举起来，他的双臂耷拉在身体两边。

    曹丞相的神识立即锁定了这个人，视线穿过停机坪上飞船的外壳打在他身上：“你是谁？你不打算投降吗？”

    但看到这个人的装扮后，曹丞相顿时觉得很奇怪。

    这个人很明显是一位六阶强者，但他身上却穿着一整套囚服。

    说他是斯克鲁人的囚犯吧.....囚犯为什么会出现即将起飞的飞船的驾驶室里？

    这到底是怎么回事？

    曹丞相感觉自己有些无法理解。

    ……

    这位六阶强者当然就是兰奇的哥哥兰博了。

    兰博不是不想举手，而是他的双臂在先前繁多的酷刑中已经残废掉，根本举不起来。

    他现在都快急哭了，急忙大声喊道：“不要杀我！我是远征军总指挥官兰奇的哥哥兰博，我没有举手是因为我的手实在举不起来，并不是不想投降！”

    “哦？远征军总指挥官的哥哥？”苏羽等人听到这话都是一怔。

    “远征军总指挥官”可是个大官，在斯克鲁星的地位差不多相当于张政委在蓝星上的地位。

    这种大人物的哥哥怎么会沦落到这种地步？

    苏羽使用出【闪现术】，连续三段闪现出现在兰博的面前。

    兰博吓了一跳，面前的苏羽却已经盯着他：“你真的是远征军总指挥官的哥哥？”

    “千真万确！基地中的指挥官可以为我作证。”兰博赶紧好吧。

    “那好吧……待在这里老实点，不要乱动！等下会有人把你带去俘虏营。”苏羽说完就消失在兰博的面前。

    听兰博的语气不像是在说谎。

    如果他真是兰奇的哥哥，这人应该知道不少烈阳帝国内幕。

    即使他不说也没关系，可以在几天后卖个好价钱。

    小白心中暗喜。

