    “大秘境共有十层，必须挑战过前九层的难关，才能抵达第十层大秘境！大秘境没有组队人数限制，你可以一个人挑战，也可以几百号人、几千号人一起挑战。”

    但参与挑战的人数越多，挑战难度也会变得越难。

    挑战大秘境人数多占优势，可不是人数越多，越占优势。

    若是挑战玩家人数过多，不会有帮助，反而还会成累赘。

    林渊将他所知道的大秘境挑战规则，告诉给了旧年太阳。

    旧年太阳也不出声打扰，更不会质疑林渊说的是真是假。

    林渊说的，他都记在心里便是。

    “我是死徒者公会的分部长这事你知道吗？”林渊看着旧年太阳问道。

    旧年太阳笑呵呵道：“早就知道了，别说我了，风吹沙各个大型公会的会长，差不多都知道了。”

    林渊道：“我们分部的成员，也会参与挑战这次大秘境，我想让他们跟你一起行动，可以吗。”

    旧年太阳点头道：

    “当然可以了，死徒者公会的人可都是好手，能有高手加入，自然没有拒绝的道理，你放心，会长一定会同意的。”

    “不过.....”旧年太阳有些迟疑道：“小明，听你的意思，你是不是不会跟我们行动啊？”

    “没错，我要单独一人挑战大秘境。等到了第十层，再与你们会和。”林渊道。

    旧年太阳不解道：“你为啥要单独行动呢，跟我们组队不好吗？”

    “不好。”林渊道。

    旧年太阳：.....

    林渊这也是出于慎重考虑。

    大秘境会根据玩家的实力强弱，来决定难度。

    它是根据玩家的等级、装备、技能等多项数据来判断强弱的，还挺准的。

    若是林渊跟人组队一起挑战大秘境。

    他也不知道，会遇到什么等级的难度。

    越往后，难度越高，说不定林渊也得使出全力来。

    若是跟人组队，放不开手脚，非但享受不到一星半点组队的好处，反而还会因此团灭。

    因此，林渊慎重思考之后，决定让阎王他们跟着镜花水月公会的队伍。

    镜花水月的实力，林渊还是比较认可的。

    跟着镜花水月公会，阎王等人定能抵达第十层！如果他们在中途被淘汰，那就说明他们太弱了。

    就算来到第十层，他们也坚持不久。

    他也镜花水月公会联盟，还有一个原因是为了对付狂怒公会。

    .....

    另一边。

    第五军团公会基地。

    今日，第五军团召开了一次重要会议，所有高层悉数到场，就连平常里很少上线的老会长今天都上线了。

    可想而知，今日会议得有多么重要。

    除了第五军团的高层以外。

    参加这次会议的，还有两个难得的人物。

    狂怒公会会长狂神，以及副会长怒休。

    这次会议，以黄建安慌忙到场而开始。

    第五军团一方坐在一侧，狂怒公会的两人，坐在另一侧，而老将军会长坐在主位上。

    率先开口的是狂怒公会的副会长怒休。

    他那张胖胖的脸蛋上挂着和煦的微笑，他先是向老会长问了声好，然后又跟第五军团每位高层都问了遍好。

    刺刀咳嗽一声，提醒道：“赶紧说事吧，大家都很忙，不要耽误时间了。”

    怒休笑着点了点头，连声道：“好的好的。”

    他先是给在场众人介绍了一下大秘境。

    可在场认真听的并不多，尤其是坐在主位上的老会长，他本就不爱玩游戏，听得都快睡着了。

    第五军团高层都是有军衔的军人。

    除了几个年轻军人对游戏感兴趣意外，其他三四十岁的军人都不怎么感兴趣。

    军部和政府没有向这些军人透露有关《不朽》的秘密。

    他们组建公会，玩游戏只是奉命行事。

    怒休也看出来了，跟这帮人浪费口舌没啥用，直奔主题道：“此次大秘境开启，我们狂怒公会想要邀请第五军团和第六军团的各位结盟，一同挑战大秘境，如何？”

    第五军团众高层相互对视一眼，都能看到对方眼中的无奈。

    尤其是黄建安，他得知要开重要会议。

    急忙回到公会基地，结果就是这种小事？这种小事你跟副会长刺刀随便一商量不就完了，何必闹得如此兴师动众。

    副会长刺刀也是一脸疑惑道：“就这，没有别的事了吗？”

    怒休一愣，道：“没了。”

    坐在主位上的老会长有点生气，道：“就这么点小事，你跟靖远商量就好了，何必要叫我来呢。”

    靖远是刺刀的本名，他姓李。

    正当第五军团众高层起身准备离去时。

    一名神采飞扬、精神抖擞的青年，推开会议室的大门，走了进来，道：“都别走，这可不是什么儿戏，而是真的非常重要的会议！”

