    全文字无广告     第四七八章力尽而止

    “直感中阶，原来如此。//www.  //初雪，雪初，多半是她”

    雷动遥遥远望，目中含着恍然之意。神情里，是异常的复杂。

    当初见那小丫头的时候，就只觉这虎猫族的小女孩，傻乎乎的，极其可爱，天真单纯，对宗守忠心耿耿。除此之外，就没其他什么感觉。

    那时又怎会想到，就是这个丫头，今日竟会剑惊全场！一灵武合一，战武之体。只怕用不到一日，所有诸宗诸派，都会记下这个名字。

    苏辰的眼神，亦是有些异样：“苍生道这一代，还真是人才辈出”

    能力抗绝欲三十剑而反据胜势，这已是云界之内，最顶尖的强者。

    要知那位剑公子，甚至部分九阶，也能战而胜之！

    雷动则是无语，忖道这次他们剑宗，可真是做了一次赔本生意。

    宗守，初雪，这岂不是买一送一？

    又想起了宗原，不对，该是买一送二才是。只希望，此刻那位正在万剑穹境修行的师弟，不会让人失望。

    远处又是剑光鸣响，打乱了了雷动的思绪。

    只见那场中的情形，又是一变。那绝欲恰是挡住了初雪，一次进袭。

    那赤焰漫天，可这次绝欲，却只退出十二丈！

    随着那两团剑影不断的交织变幻，绝欲退得也越来越少。

    十二丈，十一丈，十丈！

    苏辰的眉头，也微微一挑：“看来是已经稳住了阵脚。”

    雷动亦点了点头，远处的那一位似已知晓。哪怕他剑术再怎么飘渺难测，对初雪的直感，也是全然无效。

    千脆一改之前的风格，简单直接，大开大合。剑速也在此后ji增近倍，虽还在苦苦抵挡，却已能从容应对。脚步更稳，那黑雾剑潮，也再次开始了扩张。

    只是到十丈之后，那绝欲却再无法少退哪怕一步。

    初雪的剑术，此时也在升华。那第一剑之时宛如天外飞仙般的灵动飘逸，此时也仿佛是融入到她的剑术之中。

    无比的轻灵，剑，式也不再呆板，挥洒自如。几乎每一剑击出，都含着一种令人心弦震动的灵韵。剑路也愈发的难侧，无法愈发，也难觅轨迹。

    更令人心惊的是，这种剑意，与她掌握的除麒麟之外，四种神兽剑意，竟然是全不冲突。

    望着那轻灵至极，又璀璨无比的剑光。雷动的脑海之中，也莫名的浮起了一句话。

    一善攻者，动于九天之上！无迹可寻，无痕可觅！

    “好一个灵幻剑意，与这雪初可谓是天作之合！”

    再扫望四周，只见那诸多观战之后，也都是神情各异。

    其中大半，皆是难看无比。

    苍生道的死敌，遍布云界。对多数人而言，苍生道每多一个水凌波方文这样的英才，都是一个坏到不能再坏的消息。

    那意味着这个离经叛道的‘苍生魔宗”未来数千年，地位都将稳如泰山，不可摇动。

    “嘿！这女娃的运气，还真是好到变态！”

    忽然间，附近一个感叹之声，骤然入耳。苏辰与雷动二人被其提醒，也俱是心中微动，再次仔细看向场中。而后眸子里，亦透出了几分讶然。

    果然就如此人所言，初雪的运气，真是出乎意料的好。

    每当那双剑交击时，所产生的时空裂隙，方向往往都不会是初雪那一面。就仿佛有自己的意识一般，都会尽量避开初雪的身躯，更不会影响她的剑路与进袭。

    而每一次出剑，那周围天地之灵的成份比例，总会是恰到好处。使初雪可轻松操控，总能聚集到足够的五行之灵。令她的每一剑，都能达至到最佳状态，十成剑势，总能有十二成威能！

    若真是运气，也还罢了。只能说这丫头的运道，也实在太好了些。

    可若是她刻意操纵，那未免就有些可怖！

    而初雪此时，也似乎陷入了一种无比玄异的状态。似是在顿悟，又似是而飞。

    双眼茫然，毫无焦距。却每一剑刺出，都是灵韵更增，角度也更是刁钻。

    当半途变化之后，更是难以测度，直击要害破绽，愈发的绝毒。一剑强似一剑，根本就无法抵御！

    苏辰看得是额头上冷汗淋漓，也亏得是此刻，初雪的对手，是剑公子绝欲。

    换作是他，只怕最多也只能抵挡这女孩十剑而已。

    也渐渐入神，这一战之精彩，实在是令人惊喜口他收获之多，已经超过了此前绝欲挑战前五个圣地宗门，他观战时的总合。

    此次回去，若能静心参悟，必可使剑术造诣ji增。

    心中默数，堪堪到第一百四十五这个数字时，苏辰蓦地又是一醒。听得那剑鸣之声，与先前全然不同，更是尖锐凄厉。无论是那五行灵剑，还是绝欲手中的那口黑色阔剑，都是在凄鸣。

    “一百四十五剑，退一千六百丈！”一初入七阶，竟是迫得那位名震云界，几乎所向无敌的剑公子，连退近十里之遥！

    而此时所有，都是神情默默。除了那双剑交击之声外，就再无声息，落针可闻。

    场中哪怕修为最低之人，此刻也是意识到，最关键之时，已经到来。

    绝欲竟是驻足原地，挺立不动。那黑色剑光，也在这一瞬蓦地爆发，千百剑影如潮般，带动黑潮。把百丈方圆的稳定空间，近乎强行斩裂，隙痕处处。一条条巨蟒一般的黑色裂隙，四处游走。

    黑潮反卷，剑影千重，几乎将几丈之外的初雪，彻底吞没！

    那此时初雪也被这剑影刺ji，瞳孔中的焦距，渐渐恢复，似乎从那仿似顿悟般的状态中清醒了过来。

    不过下一须臾，那双瞳就再次竖起，就仿佛那第一剑，最开始时的状态。

    身后的五只灵兽护驾，亦是气息骤然变幻。都是稍稍一敛，恰好回至均衡状态，而后就仿佛融为一体般。一道道符文与金色的线条，在五头灵兽之间闪现。

    使初雪浑身上下，都笼罩一层清辉。

    身后聚结而成的羽翼，更是现出了青红白黑黄五色灵光，极富层次感。

    而初雪的剑，也在这时，再次斩出！一一五灵剑之兽合！

    宗守所授，这五灵剑术最难以完成的一剑，初雪也从未真正掌握的一剑，此刻却是轻而易举的，就施展了出来！

    而这一剑击下，就有如是银河之落，带着漫天的五色光辉，耀眼璀璨，似乎把整片天地都强行划开！

    前方的如涛剑潮，也毫无悬念的，几被剖成了两片。

    而后‘鲤，的一声闷响，那本来稳固的时光壁障，都在崩解。

    而绝欲也是趔趄而退，这一次，却仿佛是力尽一般，止不住脚步。

    一直到百丈之外，才再次停住。神情阴翳难看，而手中的黑色阔剑，也被斩出了一个缺口。而那浑身上下，跟有数十划痕，

    不过初雪，却也出人意料的，未再次追击过去。

    当那时空风暴渐息，众人注目过去。才发觉初雪，正立在原地，微微娇喘着，俏面发白。

    身后的五灵神兽，也是神态萎靡，无精打采。一一原来已是力尽！这女孩，到底还是输了。

    这个念头方起，众人这才惊觉。加上方才那一剑，初雪已与绝欲，ji战了一百四十六个回合！

    几乎是占据压倒性的优势，一百四十六剑，迫绝欲退出一千七百丈。甚至最后剑出之时，更令绝欲身处绝未有过的劣势。

    最后却因力尽，而再无续战之力，方才败北！

    可若然初雪的修为，能更高一些。同样是八阶境界，那又当如何？

    是否能将剑公子绝欲击败？

    此地万余人，此刻大半皆是心潮ji涌。更其中部分强者，也在仔细在脑海之内，回放着方才那一剑。一好强！没有第一剑的空灵飘逸，却把五种神兽剑意，近乎合而为一。

    使那一剑的威能，直攀九阶之境，才能将绝欲的大绝灭剑斩开，使其溃退！

    这一战，此女确然是虽败犹荣！

    只凭那最开始与终末的两式剑决，这星空之下，就有她的一席之地！

    六绝剑外，只怕要再添一人！云界之中，也必定将腾起一颗新星。

    初雪却是眼神茫然，正极力抗拒着体内那深沉的疲惫之感。

    看着对面，那血痕累累的绝欲，神情怔怔。半晌之后，才从不久前的那些记忆片段中，知晓了方才，到底是发生了什么事情。

    自己居然真的做到了，不但挡住了绝欲的第一剑。更随后反攻，迫得对方，毫无还手之力。

    至一百四十六剑而败！比之袁飞那几人加起来的总和，还要强上十多倍！

    这真是自己？该不会是做梦？

    悄悄地捏了捏自己的大腿，初雪立时便只觉一阵揪疼。痛感真实，多半是真的了。

    心中先是遗憾可惜，方才终还没能抓住机会，将绝欲彻底击败。

    接着又心绪震荡ji涌，这是剑公子绝欲，名震云界的三绝剑，之二。

    自己的实力，如今已可与他相提并论呢？

    却只觉是鼻子一酸，差点就要哭出来。她也不知自己此刻，到底是什么样心情。是喜极而泣，还有兴奋与感动，不敢置信，都混杂在一起——才子閣