    

    用了一天的时间，安排好金河投资公司的事务，蔡致良去接赵明德与王东琴。

    “都跟你说了，阿强会送我们过去的。”赵明德还在忙着收拾东西。

    “不用那么麻烦，反正我也是顺路。”蔡致良指着行李箱，道：“你慢慢整理，我先喝口水。”

    “稍等。”赵志强很快递过来一杯水，道：“表哥，我跟你们一起去吧，小姑姑的事，我怎么能置身事外呢。”

    “你跟外公说，我没有意见。”蔡致良喝口水，润润嗓子，也乐见赵志强走一趟。

    王东琴从卧室内走出来，道：“你有心就好，这次就不用过去了，我们很快就回来。”

    “阿强，你在家收拾收拾，等你姑姑回来，也有住的地方。”赵明德拉好行李箱，道：“阿良，我们走吧。”

    “好。”蔡致良接过行李箱，放进汽车后备箱，道：“我妈已经在机场等着了。”

    “胡闹，她去机场做什么？”赵明德虽然老了，也不会单纯的以为赵宝秀是到机场送送自己，虽然有些欣慰于长女的孝心，却还是训斥道：“你怎么也不劝劝，由着她的性子，她要是跟着去了，谁照顾你爸，又不是一两天就回来。”

    蔡致良也劝过的，只是赵宝秀觉得赵明德老了，行动有些迟缓，不跟着走一趟，实在是有些不放心的，眼下却也不好跟赵明德明说。

    “家里已经安排好了，张医生这几天都在石澳那边。我妈已经很长时间没有出门了，也趁这个时间，去英国走走，也省的整天闷在家里。”

    “我还没老糊涂呢，唉……”赵明德突然间发现，两个女儿没有一个是顺心如意的，便没有再说下去。

    一路比较沉默，到了机场，赵明德再次表示自己还没有老糊涂，让赵宝秀不必跟着，而赵宝秀却只是听听，自顾自的整理行礼，办理托运。

    蔡致良也见到了自己的团队，除了帕塔与吴凯，还有韦敏与金河投资的财务与法务人员，杨振清也在，带着两个年轻人，都是明潮大厦的安保人员，此次是前往英国做一番交流培训，还是杨振清以前的关系。

    “阿良。”赵明德叫住蔡致良，道：“哪里需要这么多人？”

    使唤自己的外孙自然是理所当然的，但是一下子这么大的阵仗，还是让赵明德有些措手不及。

    “你不用管他们，我自由安排，他们去英国还有其他的事情。”蔡致良看着赵明德一脸的愁绪，道：“外公，不多带些人，到时候怎么从邓家人手里抢回小雅。我们即使夺回了小雅的抚养权，邓智暗里拖延，又能有什么好办法，等着警察上门吗，还是打一架更直接。”

    “也是，得揍他一顿，让他知晓厉害。”见蔡致良说的轻松，赵明德也缓了下情绪。

    这边蔡致良安慰着赵明德，赵宝秀带着李月婷走了过来，都是熟人，问候了几句。

    “阿婶，您这是……出差？”对于在这里见到李月婷，蔡致良还是有些惊讶。

    “出什么差啊，我都快烦死了。”李月婷嘴里抱怨着，道：“你说昕昕这孩子，总不让人省心，眼看着要毕业了，不知道哪根筋搭错了，又跑去读研了。”

    年后，李月婷想着只剩下半年的时间，马上就要毕业，待不了多长的时间，就没有跟着去。

    “读书才是正经事。”赵宝秀道：“趁着年轻多读书是有好处的，你别听风就是雨的，昕昕从小就是个听话的孩子，你好好跟她谈一谈，即便是读研，也不过是一两年的事情。”

    “是啊，你不是想让昕昕去教书吗，有研究生的文凭，直接去大学里面找份工作，就不用跟中学的熊孩子打交道，还能省很多事。”蔡致良自也不清楚怎么回事，元旦的时候，也没有听霍昕昕提起过。

    李月婷也不是不知晓这些，只是怪霍昕昕自作主张，在熟人面前抱怨一通而已。

    劝了半晌，赵宝秀才问道：“昕昕准备研究什么？”

    “应该还是教育学吧，她大学时就学的这个专业。”李月婷也不大了解，只听得霍昕昕是准备读研，至于什么专业倒是没问。

    “昕昕知道你要过去吗？”蔡致良问道：“之前听她说，可能与同学出去旅游，现在还在不在洛杉矶啊？”

    李月婷道：“我跟她说过的，她还没有去欧洲。”

    这只是路上的一个插曲，登机的时间很快就到了，蔡致良与赵宝秀遂与李月婷告别，同众人一起前往登机口，而去往洛杉矶的航班还得晚半个小时。

    抵达伦敦的时候，已经是下午4点多了，虽然是个晴天，但是对于蔡致良一行人，仿佛又回到了冬天，甚至比冬天的时候还冷。

    拿上行李一出机场，赵宝茜和朱国信已经等候多时了。

    “爸爸，妈，大姐……”

    王东琴一见到赵宝茜，便上前抱住女儿，什么也不说，只是默默地流泪，赵明德与赵宝茜父女赶忙劝慰。

    蔡致良拉着一旁的朱国信，问道：“问清楚了没有，律师怎么说？”

    朱国信道：“就是普通的离婚官司，之前被邓家人揪着不放，无外乎是赵宝茜女士多年以来没有什么正式工作，无法承担邓小雅的抚养。所以只需要在下次开庭之前，找一个合格的律师，赵宝茜女士能够证明自己有一份稳定的工作和薪水，法庭就会支持我们的，况且邓小雅才8岁，对赵宝茜女士获得抚养权的优势十分明显，法官也是要看碟下菜的。”

    “就这么简单？”蔡致良感觉没什么用武之力。

    朱国信道：“赵宝茜女士之前请的律师，在业内没什么名气，更别说在法庭上的影响力了，自然相形见绌。巴雷特律师可不同，往往只需要在法庭上一站，官司就赢了一半。”

    “从哪儿请到的这个律师？”蔡致良不放心，还是问了一句。

    朱国信道：“当初马修介绍的，已经合作了半年的时间，没什么问题。”

    “阿良，先回去再说。”赵宝秀叫道，他们一行人已经阻塞了道路。

    租住的地方，是一处三层的独栋别墅，看着有些年头了，据朱国信介绍，曾经还是一个什么子爵的别业，真假就很难说了。

    蔡致良将朱国信刚才的话，同赵明德与王东琴说了一遍，道：“现在放心了，等下周四开庭之后，拿到小雅的抚养权，我们就可以回去了。”

    “那就好，小雅以后就在香港那边上学，离我的住处也不远，我每天负责接送。”赵明德松了一口气，开始憧憬每天接外孙女上下学的情景，毕竟坐了十几个小时的飞机，开始有些犯困。

    虽然时间还早，赵宝茜已经准备了晚餐，赵明德与王东琴用过之后，便回房先休息了。

    “阿良，谢谢。”

    “跟我还客气什么呀。”蔡致良道：“外公外婆那里，你还是多劝劝，他们总觉得很愧疚。”

    “他们有什么可愧疚的，是我当时有些傻罢了。”赵宝茜道：“当初，你妈妈还劝过我的。”

    蔡致良道：“一切都会过去的，你还有小雅。”

    “放心好了。”赵宝茜笑道：“我不会做傻事的。”

    晚上，蔡致良见到了朱国信口中的巴雷特律师，一脸的络腮胡子，身材微胖，整个人看起来很随意，没感觉有什么特别的。

    “巴雷特先生，有劳了。”

    “这是我的荣幸。”丹尼尔?巴雷特近半年以来，同朱国信合作的很愉快，了解对方的财势，道：“昨天同赵女士聊过之后，我今天下午去拜访了邓小姐就读的学校，接触了学校的老师和校长，证实了邓小姐自入学以来，一直由赵女士承担抚养义务，在此期间邓先生从未在学校露过面，所以为了邓小姐的身心健康着想以及学校历来秉持的诚实原则，他们愿意向法庭出示一份说明。”

    这对赵宝茜来说，真是太有利了，蔡致良道：“非常感谢学校老师和校长的慈爱，我也希望能够为学校做些力所能及的事情，来表达我的谢意。”

    丹尼尔?巴雷特道：“据我所示，自加入欧盟以来，经济状况一直未能得到改善，尤其是撒切尔夫人就任首相以来的改革，大量削减了养老教育方面的预算，使得社会教育经费一直以来比较紧张，而学校一直有向社会募捐的传统，以改善老师和学生在学校的学习和生活环境。如此一来的话，他们也会适时谴责一番不负责任的邓先生。”

    蔡致良道：“我准备明天到学校，向校长和老师表示我的谢意，并接走邓小雅，请巴雷特先生费心。”

    “他们对赵女士的遭遇深表同情，并乐意提供必要的帮助。学校下午4点放学，这两天是一个老太太接送。”丹尼尔依旧不紧不慢的，都已经打听清楚了，道：“如果只是拿到抚养权，已经不是问题。更进一步的话，比如婚姻财产分割，抚养费，蔡先生想要达到那种程度。”

    “最好能够达到让邓智破产的程度。”蔡致良冷笑道，人生的悲哀在于人活着，钱没了。

    “我明白了。”丹尼尔?巴雷特适时告辞。

    送走丹尼尔?巴雷特之后，蔡致良问朱国信，道：“一般学校方面的捐赠，多少钱合适？”

    捐赠也是一门学问，跟随礼一样，多了少了都不行。

    “一般的捐赠，也就几十英镑而已。”朱国信道：“那个学校不大，有100多个学生，表达谢意的话，捐3000英镑就可以了，最多也不超过5000英镑。”

    蔡致良点头，跟赵宝茜说了明天去接邓小雅的事情，便去倒时差去了。        

