
　　很快，李云就得到了前往界海内层的路线图，并且还得到了一份相对十分详尽的界海势力分布图。

　　“界海之中，藏着成就不朽的巨大机缘！”

　　李云从界海楼离开了，他看着手中的那一份介绍说道。

　　不过对于成为不朽的巨大机缘，李云也只是略微有一些动心，但是并没有太大的想法，对他而言，如果能够完成这一次的试炼任务，距离成就不朽，相差也不会太远了，更重要的是，成为不朽的方式有很多，李云想要的，自然是最强大的那一种。

　　对于现在已经有着金角巨兽分身的李云而言，如果只是想要简单的成为不朽，难度并不是太大，因为金角巨兽的生命层次太高了，天赋和资质更是一绝！正是基于这样的原因，李云才没有如同其他的星河之主那般，疯狂的往界海的了内层赶去。

　　他自然是要去界海深处的，只是他前往界海深处的目的并不是为了寻求机缘，而是为了杀人！不管是苍穹之主，还是为了完成这一次的试炼任务。

　　伴随着时间的流逝，李云也在更加清晰的感受着属于星河之主的力量，原本他刚刚突破的时候，还没有完全熟悉的自己的力量看，就见到了混沌城主的三弟子，也就是那一位镇守山之世界的巅峰存在。

　　不过在界海当中赶路的李云，却能够慢慢的在契合宇宙的规则的时候，感受着自己的力量和宇宙的不同，毕竟说到底，自己与宇宙其实是有着很大的出入的，当初自己突破行星境的时候，走的就是以力破法的道路，这本身就是逆天的路子。

　　自然不可能和宇宙的规则完全契合，不过正是因为这个原因，所以李云在突破到了星河境之后，并没有得到宇宙的恩赐。

　　别的星河之主，在突破到了星河境之后，最起码的不同，那就是对于自身大道的掌控程度大大的增加，但是对于李云而言，这一切却并不相同。

　　因为他对于自身大道的掌控程度，本质上还是他自身所掌控的。

　　其中的差距，并不小，最简单的一个例子就是，但凡是能够对于自身大道掌控程度达到一定层次的，就能够拥有所谓的领域和法则的力量。

　　不过即便是如此，伴随着这一路不断的战斗和挑战，李云能够清晰的感受到自己对于自身的大道掌控程度正在飞速的提升着。

　　“这种感觉……”此刻，盘踞在一颗荒凉火星下面的李云，满脸都是激动的神情，因为他感受得到，自己即将就要掌握真正的星河之主的力量了。

　　真正的星河之主，为什么能够掌控一方星河的力量，那是因为对方掌握了这一方星河的法则之力！整个星河，都可以看作是星河之主的领域。

　　“轰！”

　　伴随着这一刻悬浮在界海之中荒芜的火星传来的巨大爆炸声，李云的身体开始发生了细微的白莲花。

　　但是这种变化，相对于已经从源世界出来的金角巨兽而言，实在是不值一提。

　　可以看到的是，仅仅是孵化出来这么三年时间不到，金角巨兽的身体就已经从原本的玩偶大小，直接长大到了数百米！此刻，在李云对于自身空间大道的掌控再度提升的时候，金角巨兽的身体，赫然开始扩张，直接超过了一公里的身体长度，并且悲伤，长出了三根尖角，头颅，脖子，两面的背部，还有那一对翅膀，以及四条爪子……上面的鳞片，在此刻都长出来了金色密文，此刻正隐隐有着光芒在闪耀。

　　如果不是在界海之中，仅仅是这样一幅景象，就足够引起无数人的轰动了，不要在这个界海之中，属于真实宇宙当中三不管的地带，又是在这样一颗荒芜的星球之上，自然就没有舍命发现李云这里的情况。

　　一层层光晕，降临在了李云的身体周围，不仅仅是他的人类本尊，即便是一旁的金角巨兽，同样被金色的光晕笼罩。

　　唯一不同的就是，笼罩李云人类本尊的光晕，只有水桶大小，然而笼罩金角巨兽的光晕，却足足达到了半个海洋一般的大小。

　　“这就是领域吗？”

　　感受着自己对于周围空间的掌控力量，李云低声喃喃道，他明白，这光圈大小差异，其实就是实力的差异。

　　可以很直观的看出来，金角巨兽的实力是要碾压李云人类本尊的，这就是宇宙当中，巅峰族群的恐怖所在。

　　“果真是奇异无比！”

　　李云说道，之前要是遇见的那几个星河之主有着领域的本事，自己想要对付对方，还真的是不容易，但是并不是所有的星河之主都可以拥有领域的，那种勉强依靠着机缘巧合踏上了星河之主境界的存在，即便是花费了漫长的岁月，也不见得就可以拥有属于自己的领域。

　　也正是因为这个原因，所以李云的心中此刻是很开心的。

　　李云的灵魂感受着这股奇异的能量，这是在刚才对于自身大道的掌握提升到了一定程度才能够诞生的。天籁小说网

　　“根据金角巨兽的传承记忆，即便是那些有着宇宙恩赐的星河之主，能够在星河境一重就诞生属于自己的领域的存在，都是凤毛麟角，未来基本上都是能够成就无敌星河境的存在。”

　　“而我的情况更为特殊，我本身就是逆天改命，走上了以力破法的修炼之路，不仅得不到宇宙规则的青睐，甚至还会被宇宙所不喜欢，但即便是这样，我依旧在星河境一重就直接诞生了属于自己的领域。”

　　李云的心中此刻生出万丈豪情！“只要诞生了属于自己的领域之后，金角巨兽，就算是吃了睡，睡了吃，也可以在漫长的水月当中，不断的增长自己的领域，知道星河之主的第一重领域，一直成长到星河境的第十重领域。”

　　”不愧是金角巨兽，不愧是巅峰族群，太强大了。

　　“李云默默的心中感慨，心中激动澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第614章 领域免费阅读。https://xs.23sk.com 