    “我管你老公是谁，不爽马上给我滚！”林阳冷哼道。

    “好！”

    “林阳你给我等着，我一定会让我老公收拾你的！呜呜......”严敏居然被气哭了，连饭都没吃就冲出了机关食堂。

    在场的人也略显尴尬，李蒙好心提醒道：

    “林组长，严敏的老公是龙海市主管卫生的领导，与系统内不少大佬都有交情，我看......”

    “别管她，咱们吃饭！”

    林阳根本没把严敏当回事，在大是大非面前，她还在计较自己当不上领导，这种医生要她有何用？

    一旁的曹达华却心中暗喜，这两天他也受够了严敏的矫情。

    要不是看在她有个牛逼老公的份上，曹达华也早翻脸了！

    吃完饭，林阳被送回了红砖屋，但他并没有着急休息，而是叫上蕾蕾一起，去了附近的老板姓家做家访，希望能得到一些有用的线索。

    由始至终林阳都有种预感，这场发病没那么简单！

    另一头严敏回到自己的住处，泪眼花花的给老公刘荣打了个电话，哭诉她在这边受到的委屈。

    “呜呜......老公，你一定要帮我狠狠教训林阳那小子，他太欺负人了！”严敏委屈巴巴的说道。

    “林阳？”

    刘荣一听倒吸了口凉气，这个名字好耳熟！

    “是不是天南省的，很年龄的一个中医？”刘荣问道。

    “是啊，就是这小子！他刚才还说要我滚出专家组呢，老公，你要替我出气啊！”

    “我出你妹！”

    让严敏感到诧异的是，向来脾气好的老公居然骂她了：“你这败家娘们，知不知道林阳是什么人，敢惹他！”

    “他不就是个关系户吗，仗着有郭部长撑腰，你骂我干嘛！？”严敏气呼呼的问道。

    “严敏，你平日里都不看新闻的吗？”

    “以林阳的医术，说他是华夏首席中医也不为过，国医圣手龙涎何都对他推崇有加！”

    “就连军方也要买他的药，你去惹他谁敢帮你！”刘荣怒道。

    严敏一听不禁傻眼了，林阳看起来也就二十多岁的样子，怎么可能这么厉害？

    “老公，你，你不是骗我的吧？连你都惹不起他吗？”严敏狐疑道。

    “你当我是傻子吗？无缘无故得罪林阳！严敏我警告你小心点，别特么连累我！”

    刘荣说完啪的挂断了电话，前段时间有个傻逼女人口无遮拦，说什么狗比人命值钱，结果引起公愤，害得老公的连锁饭店都开不下去了，他可不想步其后尘！

    “……”

    严敏愣了愣，打死她都没想到连老公都得罪不起林阳。

    在好奇心的驱使下，她特意给几个当中医的朋友打了电话询问。

    其中有个中医博士听到林阳的名字顿时激动道：“严敏，你认识林医生？”

    “额……算认识吧！”

    “太好了，你能不能帮我问问他收徒吗？就算他要收学费也行，不管多少钱我都愿意给！”博士说道。

    “我，我有时间帮你问问吧！”

    严敏彻底傻眼了，这个博士的中医水平在整个龙海都无人能及，他居然还要拜林阳为师？

    此时的天色已晚，林阳在乡里逛了一圈，最后决定去白云乡医院看看。

    之前他还没注意，出去逛了一圈才发现白云乡已经被隔离了，人们许进不许出，外围都是警察守护！

    两人刚到医院，凑巧看到了一个刚被感染的病人。

    此人浑身溃烂，伤口发出阵阵恶臭，连医生都要穿上防护服才敢接近他。

    最让人感到不可思议的是，病成这样，居然只用了短短一天的功夫！

    “医生，能让我看看病人吗？”林阳见医生要把病人带去隔离病房，急忙上前拦下。

    “让开！”

    ‘全副武装’的医生呵斥道：“你不要命了，小心被感染！”

    “我叫林阳，是国家派来的专家组医生，让我看看病人！”林阳表明了身份。

    “你？”

    医生皱眉上下打量了林阳一番，显然有些不相信，因为林阳太年轻了！

    “你不信可以问你们乡长！”

    “好吧！先把病人送去隔离病房，我去打电话给乡长！”医生想了想吩咐那些护士说道。

    林阳跟着去了隔离病房，诺大的病房却只有这一个病人。

    在与护士的一番交流下，林阳才知道得了这种病医院也不往省城送了，省城也只是给一些防护医疗器械，因为他们对这种病也束手无策，送过去可能还会增加其他人感染的风险！

    “那这个被感染的人，岂不是等死？”林阳皱眉道。

    “我们也没办法呀！”护士叹气道：“凡是接触过病人的家属都隔离了，如果你真是国家派来的专家，就快点帮我们想想办法吧！”

    这时刚才那个去打电话的医生，气喘吁吁的跑回来了，他跑到林阳面前说：

    “林专家，要不要我给你准备一套防护服？”

    “不用了！”

    林阳摇摇头，随即在众人诧异的目光中只身一人走进了隔离室。

    “这......”医生都看傻眼了。

    “你不用担心，林阳的医术很好，不会有事的！”蕾蕾对林阳很有信心。

    林阳走到隔离室，病人躺在床上一双无助的眼睛看着他，但他连开口求救的力气都没有了。

    “别害怕，我帮你看看！”

    说完，林阳将三根手指搭在病人手腕处，外面的人见状吓得魂都没了！

    “天啊！林医生居然没戴防护措施就触碰了病人，他肯定会被感染的！”

    “完蛋了！我们要不要也将林医生隔离起来？”

    “不行，我得马上向乡长汇报！”

    医生们乱作一团，寻常人只要触碰患者，就肯定会被感染，林阳还主动将手搭上去，这不是找死吗！

    而此刻的林阳在替病人把完脉后，同样深感吃惊！

    因为病人体内的血脉躁动不已，如同一个普通人吞了颗火莲果，身体造热都快爆炸了！

    再细看他身上的腐烂伤口，果然全部是热毒引起的！

    林阳拿出银针，轻轻地挑破一个水泡，顿时一股腥臭的脓水冒了出来，而且脓水自带腐蚀性，流在皮肤上瞬间将其烫得通红！

    “怎么会这样？”

    看到这个情况，林阳的眉头瞬间拧到了一起。

