    夜幕之下。

    山寨各处显得有些混乱，原来山寨之中只有不到百人，现在却是有着接近四百个人。

    还好李昊已经定下组织体系，基本可以做到乱中有序，粮食直接按照组织体系进行合理分配，之后自行解决做饭问题。

    经过一番折腾之后，基本都是吃到一口热饭，只要有口吃的整个山寨也是逐渐稳定下来。

    只要今晚可以顺利渡过，那么以后基本都能顺利渡过。

    山寨之中逐渐有了秩序，李昊就是这一份秩序的顶点。

    而在此时，秩序顶点李昊正跟赵老大一起在库房之中相视苦笑，上次抢回来的粮食，本来足够整个山寨吃上一个月的。

    随着人数骤然增加，原本足够吃上一个月的粮食，现在只够整个山寨再吃十天。

    这其中还包括，哪些可以充做储备粮食的死马、伤马，就算如此也只够坚持十来天。

    李昊摇着头无奈道：“赵老大，看来必须要加紧训练了，十天之内需要再抢一批粮食回来。”

    赵老大沉默了片刻，说道：

    “确实需要加强训练，你定下的组织架构相当不错，只要好好训练战力肯定远超以往，另外你就不要再叫我老大了，以后你才是我们的老大。”

    李昊看了一眼赵老大，其实他对于这个马贼头头的位置真没什么觊觎之心，只是现在的他已经成了三境武夫，要是一直屈居他人之下反而不太爽利。

    所以干脆先行接过这个位置，等到以后他离开了，再将这个位置交还给赵老大。

    马贼只是他的一个跳板，他可不想永远当个马贼，这个想法从来就没有改变过。

    “好吧。”李昊随之飒然一笑，而后颇为诚恳的道：“那以后我就叫赵大哥，赵大哥的救命之恩我一直都记着的，不过现在这个情况若是我不接过这个位置，就算是赵大哥也不会放心吧。”

    嗯？！

    赵老大惊讶的看了一眼李昊，没有想到李昊依旧对他尊敬有加，又想到了之前划定组织体系，李昊还将大队长的位置交给了他。

    整整一个大队马贼骑兵，他的权势比起以往不降反增，已经可以说是对他信任有加了。

    想到这里心中不禁有些复杂，而且以往还曾想过对付李昊，难免有些心怀愧疚。

    赵老大心中叹了一口气，看看现在的李昊，又年轻、既有实力、还有魄力……或许也就只有李昊接过这个位置，才能让他们在这混乱的凉州之中生存下去。

    赵老大又看向那个稍显稚嫩，却又自有一股气度的脸庞，颇有些复杂的道：“还记得当初带你回来的时候，你连一境武夫都不是，结果这才过了多久，竟然就超过我成了三境武夫，之前郑虎说你就是传说之中的天人转生，现在就连我都快相信这个说法了。”

    “哦？”李昊一脸的惊讶，天人转生又是什么？这个世界果然有着许多秘密等着他去探索。

    “赵大哥，天人是什么？”

    赵老大直接就摇了摇头：

    “我不知道，这天底下一直都有天人传说，但谁也说不清天人到底是种什么存在，也就只有天人转生才可以解释，你的修炼速度为什么如此之快……”

    李昊：(°ー°〃)

    赵老大这说了就跟没说一样，按照李昊的理解来看，天人转生的说法就相当于他前世的神仙下凡，就比如人们始终相信，可以在人间高中状元的人物，一定就是天上的文曲星下凡。

    天人就是类似神仙的存在。

    或许距离这种存在越远，就像隔了层层迷雾一样始终看不真切，只有真正接近这种存在，才能看清天人之貌。

    李昊也就不再纠结这个，伸了一个懒腰之后，想着自己现在也都还没有吃东西。

    “赵大哥，一起去喝两杯？”

    即便现在成了马贼头头，李昊依旧保持平和淡然，并没有表现的多么趾高气傲。

    “好，那就去喝两杯！”

    赵老大也没有推辞，这段时间经历了太多的变故，正好借酒来让自己适应一下。

    李昊从库房之中挑了一坛酒，跟着赵老大一起走出了库房，起码身为马贼头头，现在的他可是有着不少特权。

    现在山上的人越来越多，其他马贼已经不能再像以前那样，可以把酒敞开喝了。

    将库房给锁好以后，见到在外等着自己的陈烈等人，李昊嘱咐了一句：“切一根马腿过来。”

    “遵命！”陈烈恭恭敬敬的道，说起来这个陈烈，其实就是李昊的私人卫队队长。

    以李昊的实力而言，根本就不需要其他的人保护，主要这个陈烈为人还算机灵，带在身边随时有个听从吩咐的人。

    片刻之后。

    一个火盆为屋子带来了光亮，桌案上摆着煮熟的马腿，李昊以及赵老大就坐在桌案边上。

    大碗喝着酒，大口吃着肉。

    马肉其实不如牛羊来的好吃，不过他们现在哪有条件去找牛羊，有马肉吃就不错了。

    赵老大喝到了微醺状态，不知是不是真的醉了，又或者是想发泄心中苦闷，大咧咧的道：

    “李昊老弟，你既然叫了我一声赵大哥，今天我就把我真正的名字告诉你，其实我是叫赵破虏。”

    李昊眼中闪过一丝惊讶，没有想到赵老大愿意跟他说这些，当即拍着桌子大声赞道：“好名字，你的家人一定对你寄予厚望。”

    赵破虏眼中闪过了一丝自嘲，将碗中的浊酒一饮而尽之后，再次缓缓开口说道：“他们确实对我寄予厚望，不过谁能想到现在的我却是成了一个马贼，别人宁愿相信我叫赵麻子，也不愿意相信我的名字是赵破虏……”

    李昊沉默以对，每个人都会有自己的秘密，就像是自己的面板，显然这就是对方心中的秘密。

    如果对方愿意说他也愿意听，如果不愿意说他也不会强求。

    赵破虏悲哀的说了一句：

    “我的家人都没了啊，就算因为狼族游骑南下劫掠，让我从此成了无家可归的人，所以见到了同样被狼族游骑屠光村子的你，我就动了一次侧隐之心……”

    李昊这才知道当初捡回一条命是有多么侥幸，如果不是对方动了一丝恻隐之心，自己绝不会被对方带回山寨。

