    流淌着符文微光，温度舒适宜人的孵化间内，淡金色的龙蛋突然轻轻抖动了一下，漂浮在龙蛋前方的报纸也随之发出哗啦的一声轻响。

    正在旁边用软布擦拭蛋壳的贝蒂立刻察觉了这动静，她关心地抬起头：“恩雅女士？我弄疼您了么？”

    “啊……不是，”金色巨蛋中传来了温和的声音，“只是突然感觉有点……想抖一下。”

    贝蒂困惑地微微歪头：“想抖一下？是因为冷么？”

    “不，房间里很温暖，但我就是想……抖一下，”恩雅的语气中似乎也有点困惑，“真古怪，我从未产生过这种感觉……这也是人性和神性剥离之后的变化之一么……”

    “听不明白，”贝蒂老老实实地说道，随后她看了一眼正在看报纸的恩雅，脸上露出一丝微笑，“恩雅女士，您要再来点红茶么？茶水和热着。”

    “啊，当然，谢谢你，小贝蒂。”恩雅立刻说道，语气中带着明显的笑意。

    贝蒂开心地跑到放着茶水的小桌前——这张桌子是她这两天特意吩咐人搬进来的，专门用来放茶点以及当天的报纸——她捧起了那把心爱的大茶壶，随后来到金色巨蛋旁边，小心翼翼地将茶水向蛋壳上倒去，伴随着哗啦啦的轻微水声，一阵令人心旷神怡的香气伴随着升腾的热气飘散开来，整个房间中都洋溢起了上等红茶的清香。

    不知是不是错觉，贝蒂觉得最近几天恩雅女士的蛋壳已经彻底被染上了这样的香气，哪怕是擦拭干净之后，凑近巨蛋也能闻到茶水的清香——但看恩雅女士自己对此毫不在意的样子，想来这也不是什么坏事吧？

    小女仆脑袋里转着一些奇妙的念头，一旁的恩雅则发出了一声满意的轻叹：“谢谢……一直以来真是多谢你了，小姑娘。”

    “这是我应该做的，”贝蒂赶快说道，“您还要再来点么？”

    “暂时不必了，”恩雅语气轻柔地回答，接着好奇地问道，“你的主人还没有回来么？”

    “嗯……主人他们好像还要很多天才会回来，”贝蒂挠了挠头发，一边回忆着从别人那里听来的情况一边说道，“据说会议要进行好多天呢? 而且大会之后还有一堆小会……我也不知道为什么要这么久? 但听大家说这就是大人物打交道的方式。”

    “……凡人有着多变的心思和各自不同的愿望，他们想要达成一致意见向来艰难? 但只要去做就是好事? 消耗时间和精力总好过千百年都停步不前，”恩雅轻声说着? 漂浮在半空的报纸慢慢又翻开一页，“跟我讲讲这个叫做魔网通讯的东西吧? 我突然对它里面提到的神经网络有些好奇……”

    ……

    巨龙们杀死了他们的神——所有的神。

    梅丽塔·珀尼亚站在象征着塔尔隆德的旗帜下? 这历经弑神之战、饱经创伤的蓝龙张开了双手，强大的魔法力量在她的调动下迅速与誓约石环本身的魔力环境产生共鸣，伴随着从天而降的光幕和魔力乱流引发的“滋滋”轻响，宏伟庄严的誓约石环上空? 一幕比之前所有全息影像更加规模巨大、更加令人感到心悸的魔法幻象陡然展开。

    巨龙不但有着强韧的躯体? 更是魔法技艺的大师，而蓝龙尤其擅长幻术类的法术——在梅丽塔的控制下，天空中出现的景象震撼了来到现场的每一个人，甚至连早已知道接下来要发生什么的高文都忍不住感觉呼吸为之一窒，他仰望天空? 看到在那覆盖了整个天空的魔法幻象中出现了一片已经歪曲扭转的地平线，滔天的火焰和雷霆风暴肆虐苍穹? 他看到成千上万的巨龙和难以分辨的战斗机器在天空驰骋，与一个遮天蔽日的、比疯狂战神还要可怕的混合“生物”殊死搏斗……

    但这样的景象并非全部? 当那些毁灭性的灾难场景震慑了众人时，画面又突然切换? 战火滔天的大地变成了一片宏伟壮丽的神殿和宫廷? 高山上有龙群在云雾间翱翔? 大地上又覆盖着繁荣迷幻的城市，人类不曾想象过的先进族群生活在那些高大的楼宇和工厂设施之间……可是下一秒，战争的场景又从画面边缘燃烧起来，神明的怒火摧毁了一切，龙族的文明成果毁于一旦。

    “……那是曾经的塔尔隆德，是我们故乡兴盛时的模样……

    “……那是前不久的塔尔隆德，当我们的神明越过了疯狂的临界点，整个巨龙国度都被毁灭吞噬……”

    伴随着梅丽塔低沉的讲述，那些天空中的景象一幕幕切换着，人们眼睁睁看着一个曾经辉煌的国度是如何在战火中轰然倒塌，看着毁灭前后的巨龙国度在幻象中呈现出鲜明的对比，当那些辉煌的宫廷楼宇和城市工厂在火焰中燃烧崩塌时，一些代表甚至忍不住发出了包含惋惜和错愕的叹息——这是眼睁睁看着美好的事物被摧毁时下意识发出的感叹。

    “……我们一度生活在非常安逸的环境中，那环境是一个摇篮，同时也是一座监狱，这其中的细节需要很长时间去解释，我在这里能告诉你们的只有一点：曾经的塔尔隆德，远比洛伦大陆如今的‘安全区’要安逸舒适无数倍，而巨龙的国度……也曾经比你们的国度强大得多。

    “但这一切都逃不开毁灭的命运——就如你们所看到的这些。”

    梅丽塔轻轻放下双手，环绕在她身边的符文立刻重新排列，天空中的幻象在瞬息间发生变化——金碧辉煌的殿堂和毁天灭地的战争都消失了，最终呈现在所有人眼前的只有一片废土，那废土上大地焦枯开裂，陆地边缘的海岸线破碎扭曲，天空中遍布着致命的元素裂隙，疯狂的元素生物和失控的能量怨灵在勉强可辨的城市废墟之间肆虐。

    而在这片废土的深处，依稀可以看到些许顽强的灯火，小小的避难聚落如风中残烛般立于大地，伤痕累累的巨龙在避难所附近抵御着废土上的威胁——宛若七百年前的刚铎。

    “这是现在的塔尔隆德。”梅丽塔沉声说道，覆盖天空的幻象随之熄灭。

    如果说有什么是比看到巨龙降临会场、参与凡人联盟更让现场代表们错愕的，那毫无疑问便是梅丽塔此刻传达出的惊人真相。会场中的所有人都在这一刻陷入了巨大的震撼中，他们不知该以何种表情来面对眼前发生的这一切，此前那些在会议准备期里进行的密集磋商、小团体的合纵连横、对三大帝国的猜忌怀疑突然间仿佛都变得苍白起来，那种感觉就仿佛一个孩子正在安全的房子里认真计较着今天的零食和玩具，可突然之间天崩地裂，遮风挡雨的屋墙垮塌了，出现在孩子面前的——是熊熊燃烧的、成年之后的世界。

    还有什么是比这更令人手足无措的么？

    曾经有一个比洛伦大陆诸国加起来都要强大的巨龙王国，有一个比洛伦大陆更加安全的塔尔隆德，它在那里屹立了一百八十七万年，其历史远远超过所有凡人所知的岁月——然后它没了。

    一天之内没的。

    在一阵难言的沉默中，现场的代表们中有一部分渐渐从惊愕中惊醒，他们反应过来，思维也随之开始活络，不少人很快便联想到了提丰和塞西尔之间的那场战争——在一些仅供内部流通的参考文件中，这场战争的内幕已经部分披露，他们想到了文件中关于战神失控的描述段落，想到了他们在自己的情报渠道中打听到的那些耸人听闻的真相，这些真相一度令人生疑，甚至令人抵触，然而此时此刻，来自塔尔隆德的消息却强有力地支持着那些可怕的情报。

    许多人的联想扩展开来，他们此刻回头想到了之前誓约石环周围那些全息投影上呈现出来的景象，一种后怕般的惊惧感攥住了他们的心脏，一些国家代表表情严肃地陷入沉思，然而还有一些人——他们的神情阴沉下来，那似乎不仅仅是担忧思虑的神色。

    高文把所有人的神情变化都收入眼中，他也注意到了那些表情格外复杂的代表们，与之相关的资料很快便浮现在脑海中，他意识到那些代表大多来自教廷影响力较强的王国，众神对他们的影响力已经深入社会各个环节，那么这些人的反应也就在意料之中了。

    但直到最后，仍然没有任何一个代表愤然离席或立刻起身反驳，这也符合高文一开始的判断：

    哪怕是教会影响力再大的国家，派来参加这场会议的也基本上是世俗派的领袖，而这个世界上最大的神权帝国——白银帝国的女皇，早已经站在塞西尔这边了。

    “感谢塔尔隆德大使的发言。”

    高文的声音打破了会议场上的沉默，直到这时候大家似乎才反应过来，由少到多的掌声在四处响起，梅丽塔·珀尼亚也在简单回礼之后回到了自己的座位上。之后掌声渐渐止息，高文起身环视会场，这才开始继续自己的话。

    “这是塔尔隆德如今的现状，它应该出乎很多人的意料，但有一件事我仍要说明——塔尔隆德的文明虽然确实如七百年前的刚铎帝国一样遭遇了灭顶之灾，但也正如昔日的人类，为数不少的巨龙们从这场灭族之祸中幸存了下来。现在幸存下来的龙族已经成立临时政府，梅丽塔·珀尼亚小姐正是代表如今的巨龙评议团前来与我们接触的。

    “现在的状况是，龙族已获得自由，他们整体上愿意与世界上的其他凡人国度和平共处，甚至愿意成为我们未来联盟的一员，但他们首先需要帮助，如七百年前的刚铎遗民们一样需要帮助；而从另一方面，并非所有巨龙都在战后维持了秩序，目前塔尔隆德废土上通讯断绝，有数量不明的龙族处于和文明秩序隔绝的状态，现在梅丽塔小姐和她的族人们正在想尽办法让这些状况不明的同胞回归文明社会……但他们的力量仍然是有限的。

    “这部分龙族不受巨龙临时政府控制、不受秩序约束，甚至可能已经向暴力转化，而在未来的某一天，他们或许会来到我们这个大陆。”

    高文的声音落下，他留给了代表们充分的思考和反应时间，于是很快便有人警醒过来，一名来自北方城邦联合体的代表忍不住起身，瞪着眼睛说道：“你的意思是，巨龙可能会袭击人类世界？！”

    “不只是人类世界，”高文淡淡说道，“也包括灰精灵、矮人、妖精、灵族等所有凡人的土地，谁都不能独善其身。”

    “塔尔隆德方面对此深感遗憾，我们在这件事上有一定责任，但我们如今的力量有限，”梅丽塔叹息着，她的表情中是真情实意的歉意，“我们只能保证处于评议团控制下的同胞遵守秩序，但那些被废土隔绝的龙族……我们目前的社会管理部门已经不堪重负。”

    会场上立刻响起了一阵轻微的讨论声。

    之前那些通过全息投影呈现出来的灾难虽然可怕，但多少和大家还有一点距离，给人的实感冲击还没那么强烈，但此时此刻突然暴露出来的危机却是实打实笼罩在所有人头顶的：不知多少饥肠辘辘失去理智的巨龙正在暗处徘徊，不知多少足以毁灭城邦的巨龙正在前来人类世界大肆掠夺的路上……这把悬在头顶的利剑，那剑刃可是明晃晃的！！

    一些位于洛伦大陆北方的小王国代表们首先感到了危机，怒气自然而然地从他们心中升腾起来，然而很快他们便发现这怒气根本无从发泄——

    他们看向正坐在红底金纹旗帜下的龙族大使，却发现自己甚至连朝对方瞪一眼的勇气都没有……

    龙群之前自天空而降的景象仍然深深印在所有人心头，任何一个理智正常的人这时候都意识到了现实：塔尔隆德辉煌的文明或许是没了，但龙族还在，而这些先天强大的生物……他们只要活着，就比许多孤立的小王国要强大得多。

    龙族大使来这里不是卖惨的……事实上她来这儿提醒一下大陆诸国就已经算很有责任心了。

    “那我们应该如何应对？”终于又有代表站了起来，说话的语气中带着浓浓的担忧。

    “龙族向来不推卸责任，如果有做出错误举动的同族……也应该付出应有的责任，”梅丽塔语气沉重地说道，“塔尔隆德评议团已经做出决定，任何不服从评议团管理、主动袭击洛伦大陆诸国、违反共同体联盟协议的龙族，皆被开除龙籍，联盟其他成员国和塔尔隆德自身皆有权利和义务在三次警告后将其击落。”

    誓约石环内安静下来，代表们从龙族大使这沉重的话语中感受到了某种钢铁般的意志，他们被这种意志中体现出的精神所触动，但很快，不少人便意识到了另一个更加触动他们的事实——

    击落巨龙……个屁啊！

    那可是龙！刚才从天而降的时候大家都眼睁睁看清楚了，他们张开翅膀便可横扫整段城墙，他们身上散发出来的魔力波动仿佛能点燃天空！

    塞西尔和提丰这样拥有强大空中力量的大帝国还好说，国力薄弱得边陲小国怎么办？用什么把这种生物打下来？凑一群战斗法师往天上扔大火球么？还是把国王发射上去把巨龙感化下来？

    （推荐一本书，来自七月新番的历史文《新书》。没错，你们没看错，这书名就叫《新书》，虽然名字听上去神奇，但实际上讲的竟然是穿越者大战位面之子的正经故事——说实话我推荐这本书最大的原因其实是这个书名我一直想起的……竟然被抢先了23333）

