    回到了酒店后小桃也是终于从兴奋的状态下恢复了过来，而且这还是因为小桃的心里承受能力比较强，毕竟今天许培然实在是给了她太多的惊喜了，先是拿到了KPL比赛的冠军，随后又是跟她求婚。

    这两件事单独任何一件事情拿出来对小桃来说都是足以让她兴奋的蹦起来的，但是这次两件事居然碰在了一起，而且反而让小桃快速的冷静了下来。

    回到酒店之后小桃则是把许培然给拉走了，而章老三他们本来也想来凑凑热闹，但是却被许培然给无情的推开了，因为许培然知道小桃既然找他肯定是有事情要跟他说的。

    “队长，你这也太不讲究了吧，刚刚帮你求完婚就撵我们走！”

    “就是啊，你这不属于卸磨杀驴吗？”

    看见许培然要撵他们走众人都有些不爽，但是却也没有办法。

    “行了行了，咱们快走吧。队长和领队肯定是有事情要说，咱们就也别在这给人家添麻烦了。”

    最终还是九尾狐最懂事，见到许培然被小桃拉走后也是把章老三他们给拉开了。

    随后九尾狐他们便回到房间仔细的把玩他们刚刚获得的冠军奖杯去了。

    而许培然则是被小桃给拉进了房间当中。

    “怎么了？”

    许培然看着眼前的小桃一脸的疑惑。

    不知道为什么，虽然小桃已经答应了许培然的求婚，但是许培然却觉得小桃的眼神和状态有些怪怪的。

    “我一直感觉你有事情瞒着我，是不是就是今天的这件事啊。”

    小桃一进来就板着脸严肃的对着许培然说道。

    “嘿嘿，没错。”

    许培然挠了挠头，果然，尽管他已经隐藏的很好了但是还是被小桃给看出了端倪。

    “哼！”

    小桃听完之后把头一扭干脆连看都不看许培然一眼。

    “怎么了？”

    许培然看着突然生气的小桃不由皱了皱眉，他还真不清楚小桃为什么会突然间生气。

    “你怎么不提前跟我说一下呢！”

    小桃随后也是转过头噘着嘴看着许培然问道。

    “我这不是想给你个惊喜嘛。”

    许培然也挺委屈的，他精心设计的求婚，没想到回来后居然还惹了小桃不高兴，而且他还全程不知道小桃不高兴的原因到底是什么。

    “你说你好歹提前跟我说一下让我准备准备啊，我连准备都没准备，你就直接给我来了这么一个惊喜。不对，是惊吓！本来你们拿到冠军我就有些失态了，然后你又突然跟我求婚！你知不知道我当时脑子里一片空白，连表情管理都没有了！”

    小桃瞪着眼睛看着眼前的许培然怒气冲冲的说道。

    “害，那有什么的。”

    听完小桃的话后许培然不由摆了摆手，他开始还以为小桃是对他的求婚反悔了呢。

    “还那有什么的？大哥，那可是在全程直播啊！要是被人看到了，以后我还怎么做人啊！”

    小桃眼睛瞪得老大，对她们女孩子来讲形象无疑是非常重要的东西。

    “没事没事，你当时特别美！真的，你相信我！你当时的样子比平时美得多。”

    许培然随后也是赶紧安慰起小桃来，虽然现在许培然也忘了当时的小桃是什么样的表情了，毕竟许培然也非常的慌张，他也是第一次求婚不是嘛。

    “真的嘛？”

    小桃听完许培然的话后才算松了口气，反正一切已经发生了，不管什么样小桃也必须要接受这个结果才行了。

    “真的真的，你就放心吧。”

    许培然随后也是一把把小桃搂进怀里亲昵起来。

    而此时在章老三的房间当中，一群人正捧着冠军奖杯兴奋的把玩着。

    “给我拍张照片呗，我拿着奖杯。”

    平时一直很少说话的黑魔如今也兴奋了起来，毕竟他们拿到的可是最高级别的赛事冠军，有这样的机会要是不拍照留念一下的话实在有些说不过去了。

    “行，我来给你拍。”

    听到黑魔的话后九尾狐也是赶紧拿出手机帮着黑魔拍了一张照片。

    随后兄弟几人也是挨个单独拿着奖杯拍了一张照片。

    “可惜现在队长不在，要不然咱们也能一起给队长拍一张了。”

    在几个人都拍完后九尾狐不由想到了许培然，现在他们都单独跟奖杯合影留念了，就许培然还没有。

    “没关系，有的是机会。这奖杯是咱们赢来的，又不是借来的。就算要还回去也是下次KPL比赛的时候。”

    听完九尾狐的话后章老三不由摆了摆手不以为意的说了一句。

    “要我说，咱们现在应该关心的是队长和领队在房间里干什么？你说队长刚刚求婚成功，孤男寡女的在一个房间里，会不会……嘿嘿嘿。”

    章老三随后便继续说道，只不过脸上却充满了猥琐的笑容。

    “你还挺好奇呗，要不然你去队长房间看一看啊。”

    听完章老三的话后九尾狐再次怼了章老三一句，虽然他们拿到了冠军但是不代表九尾狐以后就不怼章老三了不是。

    “就是，你这脑子里一天天都想什么呢，真猥琐。”

    这次不光是九尾狐，就连李矛都加入到了怼章老三的行列当中。

    李盾和黑魔虽然没有说话但是也对着章老三摇了摇头，眼中也是充满了鄙视。

    “哎呦，我这不是开个玩笑嘛。不过我倒是真的挺想去队长房间门口听一听去。”

    章老三稍微正色了一下，可是马上又再一次猥琐了起来。

    “切……”

    看着一脸猥琐的章老三，众人都是鄙视的对着章老三伸出了中指。

    不过虽然大家都对着章老三充满了鄙视，但是没多久许培然的房间门口还是密密麻麻的趴满了人。

    这也就是许培然和小桃是锁着房门的，要不然章老三他们恐怕都能直接冲进去了。

    “别挤别挤，别弄出声来。”

    在许培然的房间门口章老三也是小心翼翼的对着身边的众人嘟囔了一句。

    “奇怪，怎么一点声音都没有呢？”

    趴在门口听了半天可是章老三他们却一点都听不到房间里的声音。

