    萧灵姗的汇报结束了，对于她的2003年战略目标，陈凡还是很意外的，略作琢磨过后不禁想着很有可能她跟林紫薰碰过面，二女这是想要大干一场的样子。

    平凡一代智能手机的热卖，把萧灵姗的自信心完全建立了起来，甚至都考虑主动出击亚洲韩地国市场。

    其实陈凡自己还真没考虑好以什么样的契机进入国际市场, 现在萧灵姗既然有自己的想法，那就不妨让她试试，或是自己也尝试另外一条路，采取双向布局，到时候看看哪里会开花结果...也未尝不可。

    接下来轮到牡丹商贸的梁汉吉进行汇报。

    核心内容为截止到2003年1月17日，全国直营渠道总结余为三十八亿两千万，其中平凡通讯占据百分之五十五的份额，方正笔记本电脑占据百分之二十二, 凡灵科技占据百分之二十，宇通科技Y06手机占据剩余百分之三份额。

    若说宇通科技的产品，原本陈凡计划下架的，毕竟跟平凡一代同台售卖，宇通的产品销量根本上不去，但是在跟姜飞宇电话沟通后，这个混得竟然死也不同意，甚至都主动让出来一部分利润，之后还找来蔡东晴搭人情，陈凡无奈，也就一直这么上架售卖。

    其实陈凡有所不知的是，因为宇通手机跟平凡一代同台售卖，虽然销量不怎么样，但是知名度却每天都在增加，从公司官方首页留言数据上就可以直观的得出结论。

    这也是姜飞宇不同意下架的原因，为什么下架？就算销量不理想，但是知名度却是每天都在小幅度增加，这可是免费的广告啊。

    等宇通的全屏智能手机上线, 肯定是可以期待一下的，现在赚不了钱没关系，以后会成倍的收回。

    姜飞宇的小算盘打得很精...

    ...

    “牡丹商贸的2003年战略目标，布局华中，华南，以及西南的部分主要经济地级市，以此贯通华夏国主要经济地区，门店直营渠道预计一千五百家，至于西南以及西北等地区，我想尝试加盟连锁的方式把渠道铺设开，至少把牡丹科技馆的影响力扩散至全国各地。”

    “至于海外布局，西蒙副总已经初步做了市场调研，亚洲韩地国，日岛国，或是俄帝国，选择其中一处进行逐步布局，计划与当地渠道商进行合作。”

    “因此03年牡丹商贸国内市场份额，结余不低于五百亿, 海外市场份额年结余不少于一百亿！”

    陈凡若有所思的点点头, 按照梁汉吉的计划，2003年国内布局以及海外布局要同步推进，如此以来牡丹商贸的每月结余基本上不用去考虑，都是钱滚钱的方式进行直营渠道的布局。

    “加盟连锁的事情，我暂时不考虑，所以这一条可以去掉，至于其它扩展计划，你可以每月上报最新计划，若是没问题，我会审批的。”

    听到陈凡的话，梁汉吉大喜，如此以来，他就可以在今年大展手脚，按照陈凡定义的运营管理分红，那就大有可期了...

    梁汉吉的汇报结束后，剩下的牡丹通信以及凡人管理咨询，就比较简单了，制定的2003年公司战略目标也比较中规中矩，至于两家公司的财务报表，没什么可看的，实在是提不起陈凡的兴趣。

    牡丹通信现目前是亏损状态，凡人管理咨询几百万的结余起不到什么作用，至于冯德林的机加工版块，目前确定了迪澳玩具的一百台订单，按照单台五十八万承接的，也就是五千八百万，去掉成本，扣除税金，能有个五六层的结余。

    而一直挂在凡灵科技的安保服务，负责人姚正平，现目前以公司的安保体系的完善为主，不涉及盈亏，也就是辅助类型。

    就这样，一上午的时间，陈凡名下所有公司的年末总结汇报结束，中午一起吃完饭后，下午的会议主要由陈凡进行任务布置。

    “接下来由我来发布几件重要的事情，首先就是凡灵科技旗下冯总负责的机加工版块单独成立公司，就以凡圣机械加工制作有限公司为注册相关执照，冯德林担任总经理一职以及公司法人，冯总自行安排人员推进流程找我签批。”

    冯德林心中一喜，急忙点头称是，这一天他从加入凡灵科技开始就等到了现在，此刻总算是得偿所愿。

    “之后就是公司成立集团事宜，以凡灵科技，凡人管理咨询，凡圣机械，平凡通讯，牡丹商贸，这五家公司为基础进行集团注册申请，相关文件资料，由李嫣然负责主导，各个公司予以配合。”

    听到陈凡说成立集团公司，在座所有人都没有一丝惊讶之色，这是显而易见的事情，只是没想到会把牡丹通信单独划拨出来，可能另有打算。

    而李嫣然在听到由自己主导进行文件上的申请时，小脸上满是吃惊之色，这太突然了。

    她不禁有些紧张，怕自己无法胜任这么重要的事情。

    但这也是常态了，老板身边的秘书，是最能锻炼一个人的全方位能力，只要不是太过愚蠢，假以时日下放集团子公司，担任重要职位是历来的惯例。

    主导集团公司的成立事宜，对李嫣然的锻炼将会起到决定性的作用，甚至在工作履历上，若是填上这一条，你的薪资待遇都要上调一个层次。

    “李嫣然，成立集团的文件按照流程提交即可，但是其中梳理集团管理方针是不可马虎的，例如集团职级定位，薪资匹配职级，集团的财务流程，开发申请流程等这些细节，是最重要的，所以不要着急，稳中求快即可。”

    陈凡看到小秘书有些紧张，就出声宽慰了一句，随后再次面向众人说道。

    “腾强集团的生产工厂要挂牌竞标事宜，不知道你们有没有听说过？”

    听到这话，萧灵姗面色黯淡，不禁轻声叹口气，但是也没有多说什么。

    她很清楚家里的情况，就算面临困境，以腾强集团的底子，若是收尾处理干净，也能留存一大笔资金，过着小富而康的日子是不成问题的。

    至于会议室内的其余高层，则是有意无意的撇了一眼萧灵姗，他们自然也是清楚其中的内情，随后看着陈凡纷纷点头表示清楚。

    “既如此，我就不再多言，我有意收购腾强的生产工厂，主要目的是扩增凡灵跟平凡通讯的自主供需能力，所以此事由吴总主导，萧总协助进行，二位有问题么？”

    吴哲勋一愣，他没想到这事会轮到自己头上，但略作思考后也就释然了，好像也就自己最适合。

    “我没问题。”吴哲勋点头回应。

    “我也没问题。”萧灵姗紧随之后附和。

