    还有那个姓杜的孔雀。

    真以为自己长得高，就可以随便勾搭人？等他恢复了，还指不定谁比谁高呢。

    “去打听一下帝昀霄和杜言峥最近有什么商业动向。所有他们竞拍的标，我们都去参上一脚。”

    “是。”

    电脑那边的下属并不是泽言和云舟的任何一个，但是他却比任何人都更了解他们家老大。

    恋爱中的男人，或者说是吃醋的男人简直太可怕了。

    默默为帝家和杜家鞠一把辛酸泪。

    竟然去招惹他们家夫人……

    相信他们看到的只是他们家老大冰山一角，接下来，他们可能会无比后悔今天做出的这些事情。

    掐断和下属的联系后，战黎川躺在病床上，越想越不舒服。

    越想心里面越不了然。

    他战黎川什么时候落魄到老婆竟然能被两个男人觊觎了？

    他只是瘫痪，又不是死了。

    还是说他们以为瘫痪就是废人了？

    呵呵。

    即使他成了植物人，只要他脑域还在运转，也照样把他们收拾了。

    “进来。”

    Vip病房外的泽言跟云舟听到自家少爷的召唤，立刻走了进去。

    “少爷，有什么需要吗？”云舟问道。

    自少爷瘫痪以来，他以为自己能有幸呆在少爷身边，可以有更多照顾他的机会，谁知除了最初的几天外，他们连一次贴身照顾的机会都没有。

    这会儿突然被召唤，两个人还是有点激动的。

    结果……

    “你们给夫人打电话，就说我心脏有点不舒服。”

    泽言、云舟一听，脸色都吓变了。

    “少爷，您心脏又难受了？”

    “我去叫医生。”

    “我给老爷子打电话。”

    战黎川：……

    他到底是为什么要把这两个傻子叫到身边来的？

    “不用。”眼看两个人忙天慌地一个准备给老爷子打电话，一个准备去按铃叫医生，战黎川加重声音说道：“我让你们给夫人打电话。”

    “可是夫人她又不懂……”

    泽言一句话脱口而出，却突然被反应过来的云舟拉扯了一下。

    看了一眼云舟，又看了一眼脸色并没有不好看的少爷，泽言挠了挠头，然后恍然大悟。

    在接触到战黎川基本上已经要朝着自己丢飞刀的眼神时，泽言赶紧说道：“我这就给夫人打电话！！！”

    “剧组那边，告诉潘维，我身体不适，让景仟回来陪照顾我一下。至于剧组被耽误的工期，一天的时间我会以三倍来赔偿他。”

    “是。”

    这次泽言回应得比谁都快。

    心里面却是震撼。

    这是已经如胶似漆的程度了？

    剧组拍戏不会按照剧本的情节走，而是一个场景在租赁布置好以后，便用最短的时间将这个场地的戏份拍摄完。所以这几天景仟的戏份非常重。

    大多数都是她和凌思琪的对手戏。

    就在景仟拍摄到过程中的时候，导演潘维突然接到了战家的电话。

    景仟是的身份潘维清楚，加上那位的特助亲自打电话，虽然被打断不乐意，但是想着能白得三天的剧组费用，而景仟请假的这一天，他可以先拍摄别人的戏份，这么一想，也就欣然答应了。

