    随着林烟瑶答应下来这事，苏晓胸口的那块神木碎片也飞了出去。

    两人的谈话，苏晓听在耳朵之中。

    他虽然有些不清楚，却也能感受到这当中的凶险。

    不过现在不是说这些的事情。

    神木碎片飞向了空中，顿时化作了一道青绿色的光芒没入颜沫灵的手中。

    “小姨，我们走。”

    颜沫灵看了一眼神木峰顶上的神木，朝着上边飞去。

    神木峰顶的神木，外面其实是有一层保护罩的。

    但是……

    颜沫灵手中有着神木碎片，这层保护罩并没有对其产生太大的阻碍。

    像是一个气泡一般，轻轻一戳，两人就进入了其中。

    在众人眼中，两人化作了流光没入神木之中消失不见。

    与此同时。

    那巨大的神木开始颤抖起来。

    一道道碧绿色的光芒在空中闪烁。

    最终形成了　一个个葫芦般的光球朝着那些传送门落下。

    然后格挡在了传送门的面前。

    这光球和传送门形成了一个对峙的局面。

    那些传送门里面的幽冥大军就无法从场面出来。

    有些半个身体刚刚挤出来的幽冥军，直接被巨大的力量挤压成为了两半截。

    死状惨不忍睹。

    但是……

    颜沫灵和林烟瑶的行动，仅仅只是能够封锁大半传送门，还有大概五分之一并没有能够成功封锁。

    而这剩下的五分之一，还在源源不断的把幽冥军送进来。

    若是这样持续下去，结果真不好说。

    “糟糕。”

    “神木出了问题，我们无法完全封锁。”

    “现在该怎么办？”

    颜沫灵脸色有些难看。

    她已经无能为力了。

    “没办法了。”

    “只能看看苏晓的那些信徒能否解决掉。”

    林烟瑶凝重的说道。

    ……

    玩家这边。

    已经开始对实行召唤仪式的屠幽冥进行了攻击。

    各种红蓝青色的攻击手段，疯狂的朝着屠幽冥覆盖而去。

    但是……

    这些攻击刚刚抵达屠幽冥的面前时，一层黑蒙蒙的光罩从他们身旁升起，将他隔绝在其中。

    玩家们的那些攻击，刹那之间就消散于无形。

    “我丢，这家伙还有这个能力？”

    “尼玛，隔绝攻击啊。”

    “这怎么杀？”

    玩家们此刻，一个个陷入了呆滞之中。

    这一刻，瞬间变得慌乱起来。

    现在情况紧急无比，苏晓那边已经着手解决问题，颜沫灵也承担了大部分压力。

    若是他们这里出了问题的话，那么这将会成为大家伙心中的一道坎。

    还有个严重的问题，就是屠幽冥已经召唤了大量的幽冥军前来。

    这些幽冥军已经组织进攻。

    他们也分成了三个部分，一个部分进攻祭坛的苏晓。

    一个部分冲上了神木峰顶，想要对付颜沫灵。

    还有一个部分则是进攻玩家。

    “不行，我们不能这样坐以待毙，必须要想办法才行。”

    【语文老师】看着这一幕，眉头皱得老高。

    “什么办法？”

    “抵挡住这些幽冥军，或许还行，但是想要阻止屠幽冥那个家伙，实在没辙啊。”

    一群玩家此刻也是愁眉苦脸。

    面对这些高手，他们觉得自己的手段还是太过于薄弱。

    “万物皆有相生相克的原理，还没有谁是真的无敌的。”

    “若是里面不行，那么就寻找其他的办法。”

    “换个思维，不需要强攻，只需要能够干扰他，让他无法顺利进行就行。”

    这时候。

    聊天频道之中骤然响起了　一个声音。

    原来是苏晓见玩家们这边似乎遇到了一些困难，抽了点时间提醒大家伙。

    说完之后，苏晓的声音就沉寂下去。

    玩家们则是陷入了沉思之中。

    “没错。”

    “我们的思想太过于单一。”

    “如果强攻不行，就采取迂回的手段。”

    “就好像打太极一般，软硬兼施，总有一种能够搞定它。”

    玩家们这一刻，思维开始活跃起来。

    他们在苏晓的话之中受到了某种启发。

    “那么……”

    “我们采取什么样的迂回手段，能够影响他呢？”

    问题来了。

    世间手段万万千，若是平时还可以慢慢的实验。

    现在他们最缺乏的就是时间。

    “用毒气大法进攻怎么样？”

    【超级农场主】这时候忽然站出来说道。

    “咦，别说似乎可能有用哦。”

    玩家们眼前一亮。

    这护罩能够阻拦力量，应该无法阻拦毒气吧。

    那毒气这么厉害，说不定真的有用诶。

    若是能够像劈死狗城主那样，引下来一个毒气雷劫的话，那么效果可能会更好。

    说不定，这家伙会和狗城主死得一样惨。

    想到就做。

    玩家们有人手中还有着一些毒气袋，里面装的都是之前他们收集的毒气。

    当即就有不少玩家将毒气袋里的毒气放了出来。

    “风遁.大喇叭。”

    一个擅长风属性的妹子玩家，此刻施展出了自己的绝招。

    只见。

    风属性力量在他的嘴巴上聚集，最终形成一个喇叭的形状。

    喇叭口对准了这毒气就是一顿猛吹。

    那释放出来的毒气，瞬间像是受到了某种牵引一般，竟然汇聚成为了一股气流朝着屠幽冥的方向冲了过去。

    这些毒气，凝而不散，并没有对旁边的玩家造成影响。

    “流弊流弊，我愿称你为天下第一吹。”

    “这吹箫肯定非常厉害吧，实不相瞒，我想试试。”

    “妹子好吹，吹功天下无敌。”

    “……”

    玩家们在旁边哔哔起来。

    只是。

    这毒气流并没有和他们想象中那样入侵到屠幽冥的身边。

    那个黝黑光罩将之挡了下来。

    “卧槽，失败了。”

    “兄弟们，开始b计划。”

    玩家们也不气馁，直接构思第二套方案。

    “那么……”

    “我们是否可以通过传送阵将之传送进去呢？”

    有玩家提出了这个想法，不由目光看向了【科学家】。

    【科学家】皱了皱眉。

    “这里的空间乱流对传送阵影响很大，我只能说试试。”

    传送这个问题，他考虑过。

    他甚至想过把玩家传送到屠幽冥的身边，这样可以突破那层防御罩。

    但是……

    他尝试了一下，失败了。

    但气体的话，可以试一下。

    很快，【科学家】就构造了一个小型传送阵。

    气体传送。

    玩家们将毒气袋放在传送阵上，刚刚解开之后，【科学家】就催动了传送阵。

    毒气袋瞬间消失。

    下一刻，竟然真的出现在了屠幽冥的防御罩之中。

