    薛夔被拉出去圈儿踢了，一群探马将他围在中间一顿踹。

    薛夔不喊疼，只是护着脑袋，满身风沙，鼻青脸肿。

    楚擎，则是听着肖轶讲述着仇家的情况。

    按理来说，大军的粮草，谁截留谁就是抄家灭族的罪。

    可事实上，仇家已经不是第一次这么干了。

    第一点，路途遥远，因为要靠人力运送粮草，别说青壮和辅兵在路上吃了两成，就是吃了一半也不是没出现过，不算正常，但是也不算无法理解。

    第二点，损耗，这个损耗，可不是说被人吃的，而是与天气和地理有关。

    路途越远，损耗就越多，比如下雨了，很多粮食就潮了发霉了，走山过桥，车马不慎丢到水里山下，很常见。

    第三点，无人点验。

    那么多粮草，路上根本没人点验，只有到了某个城镇，官员或者督粮的官员才会点验交接。

    最早的时候，楚文盛就是督粮官员，统管押运粮草的青壮和辅兵。

    并不是说从京城调拨的青壮会一直将粮草运送到边关，需要交接的，每走一段路程，就会换人，换下一个州府组织的青壮去接手粮草，继续往目的地运送。

    如果是年初，或者年中，百姓就属于是服徭役了，无条件的去运粮。

    可年底的话，就需要给酬劳，即便不给酬劳，也得管吃喝，这也就是说，押运粮草的百姓，不但路上要吃，交接的时候，也会带走一些粮食，作为回去的“路费”和吃食。

    昌京到边关，押送粮草的队伍要交接六次，六个州府组织人手，也要进行六次点验，最后的重点是旬阳道，也就是仇家的地盘。

    在这个期间，中转的当地官员，难免会对粮草伸手，你贪一点，我偷一点的，就好像一个蛋糕，被每个人都偷偷的吃了一小口，到了最后，可能这个蛋糕只剩下一半乃至三分之一。

    如果真的是凉戎打来了，当地官员没这么胆量，可实际上凉戎不打的这个消息已经传遍了中州，所以按照老规矩，大家都要吸边军的血。

    朝廷会怒吗，会，但是没办法查，因为繁琐的程序以及世家之间的勾结与官官相护，再一个是没有完善的监督制度。

    当地官员就说遇到意外了，下雨了，山崩了，百姓们吃的太多了如何如何的。

    你要说我们贪了，那也行，下次我们不运了，不说我不运了，说百姓不愿意运了，总之你想追责，我就有一百个借口一千个理由。

    而当粮草运送到旬阳道的时候，粮草少了大半，仇家也会进行最后的点验，那么之前吃蛋糕的人，就会让仇家作假，让最后点验的仇家为他们遮掩。

    最终，就剩下这三成了，十车粮，路上损耗了五车，边军应得五车，可实际上，只得三车。

    肖轶说了一下情况后，忧心忡忡：“旬阳道虽是靠近边关，却无需给边军将领们颜面，根深蒂固，想要从他们口中夺粮，难。”

    疲惫至极的楚擎打了个哈欠。

    到了他这个位置，加上经历的很多事，早就想通了。

    什么法啊，律啊，公道啊，并不是适应所有人。

    即便到了后世，这种事也比比皆是，普通人难以相信，也无法相信事关无数人姓名的粮草物资，竟会有人贪墨，竟然有人这么大的胆子敢去贪墨。

    事实上，这种事情太多太多了，如果没有的话，骇人听闻这四个字的成语也就不会出现了。

    昌贤笑道：“肖将军，若是别的事，楚师或许会烦恼，可要说这世家，在楚师眼里，不值一提。”

    王通通自告奋勇的提议道：“大人，不如今夜末将带着几名兄弟前往旬阳道查探一番。”

    “不用了。”楚擎摇了摇头：“我来边关，不是为了对付世家的。”

    众人微微一愣，他们还以为，楚擎对世家很是“钟爱”，最喜欢整世家了。

    其实楚擎已经腻了，或者说是厌烦，和世家斗来斗去，你来我往，早已厌烦，在京中是这样，来边关，又是这样，对于这个仇家，楚擎是一点兴趣都没有。

    没兴趣，不代表不解决，只是楚擎已经不愿意用那种特别伤脑筋的方法去做事了。

    泡什么妞，用什么方法，到了什么地界，就穿什么鞋，如今来到了边关，楚擎喜欢用最干脆，最原始的方式解决问题，所以仇家在他眼里，已经是冢中枯骨了。

    转过头，楚擎喊道：“带进来。”

    童归将满脸鲜血鼻青脸肿的薛夔和拖死狗一样托了进来。

    楚擎笑道：“千骑营大统领、三道军器监监正、四安县子，来边关，杀个五品的将军，很容易，呼吸一般容易，因为从我离开京城那一日时，朝堂上的君臣就知道，我会杀人，会杀很多很多人，臣子与世家们，不在乎的，只要我的刀，不挥向他们，他们，不在乎的，给我一个让你活下去的理由吧。”

    薛夔抬起头，虚弱无力的擦了擦嘴角鲜血，摇了摇头，脸上，依旧没有什么惧色。

    “那我给你一个吧，给你一个多活几日的理由。”

    “大人请说。”

    “今日起，我便是你的账房，你去哪里，我就去哪里，你办什么公务，我就看什么公务，我要知晓，你每日在做什么，知晓粮草的事是怎么运转的，学会之后，我再宰了你。”

    “好。”薛夔站起身，面无异色：“那下官这就为大人们准备吃食。”

    童归面色古怪的看了眼楚擎，后者微微点头。

    薛夔步履蹒跚的走了出去，走到外面，将地上的护肩捡了起来，轻轻的扫落了上面的黄沙，佩戴在了肩膀上，挺起胸膛，走出了正门去叫人准备吃食了。

    望着薛夔的背影，楚擎微微摇了摇头，苦笑一声：“大家怎么看？”

    童归吐了口口水：“冒功，该杀。”

    肖轶面色有些复杂，似是想说什么，但是陶蔚然微微叹了口气：“这边关，哪里有那么多是非黑白。”

    楚擎深以为然，觉得事情，可能未必想千骑营探马们了解的那么简单，很多事情，也不能看表象。

    可转念一想，冒领了厮杀在前线的军伍们的功劳，这能有什么苦衷，既得利者，能有什么苦衷，更别说，这薛夔也是出身世家。

