    镇山关，官方衙门。

    当王涛一行人来到衙门之时，已经是夜上中天。

    他们不是没想过临阵脱逃，只是刚付之行动，就浑身无力、浑身奇痒难耐、难过想死的念头随之升起。

    好不容易挨到痛苦如潮水般退去。

    心头一阵明悟，知道这是阳神大宗师的警告，自然不会头铁的违抗命令。

    官方听说事情的前因后果之后，高度重视。

    毕竟事关一位阳神大宗师，那可不是大白菜，没人敢轻举妄动，也不敢怠慢。

    消息一层层的往上汇报。

    不一会儿，整件事情的前因后果整理成图文并茂，编辑成册来到城主大人的手上。

    城市大人很快翻看完毕，回复两字。

    “照办！”

    一位阳神大宗师的善意，城主自然不会否决。

    在野外的环境下，阳神大宗师无论做什么事情，只要不是背叛人族、脱离皇朝，都是合理、合法的。

    在这种情况下，这位陌生的阳神大宗师能想到皇朝的律法，把罪犯交给官方，毫无疑问这自然是善意。

    至于这位阳神大宗师到底是谁？

    有什么目的？

    为什么要这么做？

    是不是有什么其他的阴谋？

    城主大人自然是不会追根寻底，那并没有意义。

    作为巅峰阳神大宗师，他有自信，也有这个实力镇压一切。

    他为人古道热肠，心胸特别开阔。

    这种善意，记在心里也就行了。

    ......

    消息很快的向外扩散。

    副城主也是很快的就知道事情的前因后果。

    “陌生的阳神大宗师！”

    “有没有可能赵伯言一行人，就是被这位给遇上的呢？”

    这是一种怀疑。

    这种怀疑不需要证据，只需要直觉。

    整整三个多月，他一点蛛丝马迹都没有寻找到半点。

    一开始他还认为可能是城主察觉到了什么，所以动手剪除掉他的得力助手。

    可是城主一直没有其他动静，让他高高提起来的心放了下来。

    也是！

    如果他做的事情，被城主察觉，他可能早已经没命。

    以城主的心性不需要汇报上去，直接就会选择动手。

    哪怕他背后有大司徒做靠山！

    山高水长，路途遥远，等大司徒收到消息，他的人头也早已落地。

    为什么他拼命想要寻找，赵伯言的任何线索。

    就是因为事关重大！

    赵伯言知道他许多秘密，这些事情一旦泄露，他根本兜不住。

    等待他的结局无非就是逃亡或者身死。

    没有第三种选择。

    这才是最重要的原因！

    ......

    十大圣宗外门长老们，也在不久之后收到消息。

    镇山关，日月圣宗驻地、书房。

    李明启坐在书房，手中就是情报。

    身前站在一位黑衣打扮的情报部门负责人。

    上一任情报部门负责人早就被李明启撤掉职位，打发到偏远地区负责一线工作。

    现任的这位深深的明白，眼前的外门长老李明启能一言就决定他的前途，自然是站的恭恭敬敬、要多老实就有多老实。

    犹如在老虎底下干活的狐狸般。

    “撤销调查，伪装假扮周涛那个武者的命令从此作废。”

    “不要轻举妄动，这一位的情报也不需要特意打听。”

    李明启简单的快速翻完之后，直接下达决定。

    真是没想到，调查这么久没有任何踪迹的线索，就这么简简单单的浮出水面。

    “是。”现任情报负责人简单干脆的应声。

    “你下去吧。”李明启挥挥手。

    示意他可以走了。

    黑衣人双手高高举起作抱拳状，然后弯腰一步一步后退，行至半途转折出门。

    “有意思，实在太有意思了。一个莫名其妙出现的一品武者夺取秘境神通种子！擅长阴阳二气。”

    “一个阳神大宗师莫名其妙出现在野外，莫名其妙的多管闲事，对一群低级武者出手！也是擅长阴阳二气。”

    要说这两者没有关系，打死他都不信。

    他之前以为秘境里的那位武者，没有靠山，出来之后销声匿迹。

    所以才想尽办法想要知道他到底是谁！

    现在又出现一个阳神大宗师，他很简单的就能把这之间的关系联想起来。

    这位阳神大宗师，说不定就是那位武者的师傅或者长辈。

    既然不是孤魂野鬼，那就没必要继续深入调查。

    而且费了这么久的时间，一点线索也没有，也就不浪费情报力量。

    他们的底细迟早会浮出水面，这只是时间问题。

    他坚信这一点。

    打死他都想不到，这两者其实是一个人！

    一个一品武者，一个阳神大宗师。

    任何正常人或者组织都不会把他们联想成一个人，那太过天方夜谭。

    简直是夸张他妈找夸张，夸张到家的逻辑才能这样联想！

    ......

    镇山关，水月圣宗、卧室。

    同一时间，肤白貌美的中年美妇玉柳婷，也接收到情报。

    柔若无骨的纤纤玉指，有一搭没一搭的敲击在床头。

    犹如白玉珍珠般的秀美小脚，调皮的在床沿下动来动去。

    “以情报分析，王涛小队都遭受到类似的生死符，发作起来的状况也几乎是毫无差别。”

    很快，她也下达了同李明启一摸一样的命令。

    撤销一切调查。

    “小雪这丫头。眼光还挺好。那人背后竟然还有阳神大宗师，这是一件值得重视的事情。”

    显而易见，阳神大宗师不可能无缘无故的凭空出现。

    那不符合实际，也不符合常理。

    这阳神大宗师背后一定有更为厉害的人物！

    说不定，背后可能就站着一位天人老祖！

    这是一种猜测，毕竟阳神大宗师毫无疑问需要的是精妙级的武学功法。

    总不可能这位阳神大宗师缺少后续的功法吧！

    那还不如早早的加入各大势力。

    既然这位陌生的阳神大宗师，不是各大势力的人。就可以肯定他一定有后续的功法。

    有后续功法就代表，这位阳神大宗师背后有几率出现天人老祖。

    这是一种简单的判断逻辑。

    想到天人老祖那神鬼莫测的手段，玉柳婷就打了个寒颤。

    这种事情太过重大，不是她能决定的！

    必须汇报回本宗，一切由本宗定夺。

    ......

    陈七年自然是不知道他的一番举动，让镇山关的各大势力震惊不已。

    就算知道也不在乎！

    反正没人知道他一个四品武者，就是阳神大宗师！

    作为深渊老苟！无论如何都不可能暴露出去。

