    沈隆一路开车狂飙，或许是因为第一军高层几乎被团灭，又或许是他们选择的路线隐秘，一路上竟然没有遇到鬼子的飞机拦截，虽然就算有飞机来也不怕，这队人马里可是有沈隆这个打飞机专家，却也帮他们节省了不少时间。

    沈隆带着魏和尚他们顺顺利利找到了李云龙，现在李云龙带着赵刚他们转移到了二营驻地桃树沟，虽然山本一木被他们干掉了，但既然山本一木能找到这里，就证明赵家峪村已经暴露了，继续留在这里已经不合适了。

    李云龙、赵刚带着部下来到桃树沟，赵家峪村的乡亲们也转移了，汽车行驶到桃树沟附近，远远地看到消息树倒下了，看来独立团的哨兵已经发现了他们，沈隆随即让魏和尚爬到车厢上高高挥舞着军旗，

    对完暗号，才有一队士兵小心翼翼地接近他们，领头的是二营长孙彬，一见沈隆他马上问道，“你们可算回来了，可担心死我了，咋样了，这回有啥收获没有？”

    确定所有队员都悉数回归之后才追问战绩，这让沈隆和魏和尚他们心头一暖，沈隆招呼孙彬他们上车，“这次的收获可不小，走，回去见了团长再好好给你们说道说道。”

    到了村里，李云龙、赵刚还有副团长邢志国都在团部外面等着，一个个流露出期盼的目光，“书生，这趟咋样？”

    “收获不小，喏，弄了些好东西回来，团长你安排人接收吧！”沈隆指了指车厢里装着的军火，李云龙马上招呼人上去卸车清点，然后带着沈隆来到屋子里。

    “小鬼子在太原最大的三个军火库都被我炸了，筱冢义男也死了，第一军的高层估计也损失不小！”沈隆将自己这次在太原城里的经历说了一遍。

    “书生，这趟真他娘的漂亮！”李云龙猛地一拍桌子，乐得哈哈大笑，“竟然干掉了一个鬼子中将，这是咱们八路军干掉的第三个鬼子中将吧？”

    在此之前，鲁西军区在1939年伏击重伤114师团师团长沼田德重，沼田德重跳脱后不治身亡；同年，晋察冀军区第一分区在黄土岭用迫击炮击毙了第二旅团旅团长、名将之花、陆军中将阿部规秀。

    “沼田德重是师团长，阿部规秀才是旅团长，筱冢义男可是第一军的司令，真说起来这恐怕是咱们八路军干掉的最高级别的日军将领了吧？”副团长邢志国激动地说道。

    “筱冢义男倒是其次，最关键的是炸了小鬼子的军火库，咱们得马上向上级汇报，把太原城里的所有情报人员都调动起来，及时核实这次的战果！咱们被鬼子压制了这么久，总算是可以稍微松口气了！”赵刚更关心的是军火。

    最近两年，小鬼子加强了对边区的扫荡，逼得八路军各部不得不把部队打散，现在他们突然失去了这么多军火，肯定会捉襟见肘，如果能趁着这个机会展开局部反攻，很有希望扭转现在的不利局势。

    赵刚马上去找电台发报去了，上级收到消息后非常重视，马上启动了情报人员，并很快确认了这一战果：太原最大的三个军火库损失七成以上，筱冢义男身亡，第一军高级将领死亡过半，再除去重伤的，还能继续指挥日军的不到三分之一。

    反观八路军这边，这两年队伍不断壮大，再加上沈隆弄出来的青霉素、磺胺，帮军工厂改进了生产技术，还有他提供的土豆、红薯良种，实力大大增强。

    此消彼长之下，虽然距离将小鬼子彻底赶出山西还差得很远，但已经足够进行一些局部反击了，相关作战计划迅速下发到各个部队，李云龙也收到了上级的最新指示。

    “上级让我们寻找合适的时机出战，给与日军更大的压力！”八路军可不是常凯申，干不出来直接命令一个班的事情，他们给一线指挥官留下了足够的自主权，在保证战略方向一致的情况下，一线指挥官可以灵活地运用各种战术。

    对此李云龙是非常喜欢的，你要是让他在常凯申手下，感受一番常凯申的指挥，李云龙非疯掉不可；接到命令后他马上召集独立团指战员开会，“大家伙儿都说道说道，接下来咱们该怎么打？”

    “不管怎么打，首先要把队伍集合起来！好好统计下现在的战斗力。”副团长邢志国提醒道，独立团分兵时有一千多人，全部分散在方圆几百里的区域中，处于独立作战状态。

    其任务是协助建立基层抗日政权，发展壮大队伍，每个连甚至每个排都成了独立单位，你要有那个能耐，你一个连扩编成一个团的规模也行；不过你还得叫一个连，至于装备、弹药、被服、给养，对不起，上面什么也没有，你自己去从敌人手里夺；干得好，你天天吃肉，天天过年，干得不好，连汤也甭想喝。

    眼下看上面的意思，是想尝试一些规模稍大的战事，既然这样的话，那么先聚拢兵力，统计已有的战斗力就是必须要做的事情了。

    “嗯，把通讯班全部撤出去，命令各营、连、排迅速归建，有重要作战任务。”李云龙接受了这一意见，然后大家伙儿讨论了一番之后，李云龙将目光转移到沈隆身上，“书生，别光坐着不说话，你也说道说道。”

    他觉得以沈隆的能力，不该只局限于特种作战，像这种大规模作战也该参与参与，沈隆也没客气，直接说道，“我认为，上级部门下达这个命令的原因有以下几个：首先，锻炼咱们大规模作战的能力，自从百团大战之后，我们一直避免大规模作战，但要想打败小鬼子，光靠游击战还是不够的。”

    “其次，继续给小鬼子施加压力，加强他们的军火消耗，咱们的军火供应进展，小鬼子也没宽裕到那儿去，现在小鬼子损失了这么多军火，要是咱们再加强消耗，小鬼子可就捉襟见肘了！这对我们是极其有利的。”

    “但是我们也不好去碰太原、大同这些大城市，以我们现在的实力，重武器非常匮乏，还不足以进攻这样的大型目标，所以小县城就成了咱们最好的选择！”

    沈隆指着地图说道，“我觉得这一仗我们可以打平安县城！”

