    ;

    玉鼎高三尺，通体晶莹，呈现碧绿sè，缭绕着朦胧的霞光。免费电子书下载 ..它虽然只有三尺高，但是姜小凡却知道，这等级数的法宝世所罕见，可以随意变幻大小。

    “那就回去。”

    姜小凡道。

    他将至尊仙鼎收了起来，当先朝着妖皇冢而去。

    迈入人皇九重天后，他已经达到了一个非常关键的地步，将要为跨入玄仙领域开始做准备。他要回到妖皇冢，将自身的修为再次巩固一番，然后再做打算。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，一行人徒然加速，刹那远去。

    数个时辰后，妖皇冢的影迹已经在目，一行人同时落下，朝着其中走去。这一次没有妖族出来阻拦，因为对这一行人都非常熟悉，暗中替他们让出了道路。

    尸河之上，幽灵船划来，数道身影立于其上……

    “少主。”

    妖衣为首，众妖王皆迈步而下，来到一行人身前。

    “走……”姜小凡点头，当先朝着幽灵船上腾空而去：“对了，龙穷前辈已经带着张痕去历练，这一去不知需要多久，这期间的事就要麻烦妖衣前辈了。”

    妖衣一拱手：“不敢，这是妖衣应尽的职责。”

    姜小凡点头，也不再说些什么。

    很快，幽灵船驶到了尽头，在岸边停了下来。

    众人一一进入妖皇界中，最zhongyāng的地域，姜小凡交代了众人一些事，而后就钻入了内妖皇界，在这片空间最zhongyāng的殿宇内盘膝坐了下来，开始梳理自己的修为，为突破玄仙开始做准备。

    “这小子可真是个修炼狂人。”

    浑天老祖道。

    邪尸点头，道：“可不就是嘛，他当初说要证道为天，老尸我还不相信，对此呲之以鼻。可是现在看来，这小子就像是一个谜团一样，修行的速度也是一ri千里，或许将来真的有可能成功。”

    “哎哎哎，我们也得努力点啊，被小辈超越过去的滋味肯定很难受。”

    牛魔老祖摇头晃脑。

    “有道理！”

    “这话不错！”

    “那好，我们也去历练。”

    三十多个老妖怪说动就动，全部冲了出去，各自找地方磨砺去了。

    这让妖衣等人看的一愣一愣的，不知道这些人又想干嘛。

    姜小凡在内妖皇界中修炼，巩固修为，浑天老祖等人则是屁颠屁颠的跑去历练，至于怎么历练，连妖衣都不知道。总之，妖皇界内非常平静，大家各干各的。

    此时此刻，外界……

    紫微修道界几乎已经炸开了锅，传承了数万载的紫微教，四大仙派第一，如今竟然被人给毁掉了。那个大大的姜字是如此的刺目，晃的人眼睛都有些发疼。

    “这，这真的是那狠人干的？”

    “我其实不愿意相信，可是……”

    “和那人的风格太像了，再回顾往昔……这，绝对是他干的……”

    许多修士瞠目结舌。

    时间不长，可是紫微教所在地已经是人满为患，密密麻麻一片。其中不仅有人族，渐渐的，连古族修士都来到了这里，看到眼前这一幕后，深深为之一悸。

    几天前，紫微教还是一片昌盛，是除却隐藏家族和古族之外的第一大势力。可是现在，时光流转，一个偌大的仙教，此刻竟然变成了一片废墟，断壁残垣，破渣瓦砾，无一不刺激着诸多修士的视觉神经。

    “真的毁了，这……”

    “紫微教的弟子呢，难道都被杀了吗？”。

    “紫微教不是还有至尊仙器吗？这么容易就被灭了？”

    不少人交头接耳。

    这些人群中，此刻就有那么一些人眼神黯淡，脸上带着丝丝不甘。这些人正是之前离开的紫微教弟子，此刻他们纵然万般不甘，可是却也不敢说些什么。

    姜小凡当初带出来的那些人太过可怕了，自己一脉的太上长老就算持着至尊仙器也被轻松镇压，他们哪里敢再去招惹这样一个狠人？而另外，姜小凡当初已经放过了他们，这些人都不是十恶不赦之辈，所以思想也不算太yin暗。

    虽然失去了庇护之所，可好歹也活了下来，他们不想再多事。

    偌大的紫微教，不仅教派被毁，所有的宫殿被灭成了渣子。就连下方的灵脉也被人尽数炼化，消失的一干二净。曾经这个灵气盎然的修仙府邸，如今彻彻底底的沦为了一片废墟，和垃圾场也差不多了。

    “可怕啊！”

    “那狠人，简直是……”

    越来越多的修士赶到这里，忍不住连连感叹。

    也是这一天，紫微教覆灭的这则消息像是生了翅膀般，眨眼间飞遍了紫微修道界的每一个角落。传承数万载的大教被姜小凡一怒毁灭，让整个天下都惊住了。

    “我靠，这小子真是跟头猛虎似的，把紫微教说毁就毁了，来的太快了？”

    一个未知的所在，秦罗微微张了张嘴。

    旁边，陵霜姐妹同样有些惊讶。

    其中，陵月脸上满是崇拜之sè：“姜大哥真是大厉害了，不愧是我的偶像，嘻嘻。”

    “那是，不看是谁的兄弟！”

    秦罗一副我很骄傲的样子。

    “女婿！女婿！”突然，远处传来两道大喊，一个中年男子风风火火的跑了过来，一把就拉住了秦罗：“好女婿，你这兄弟太强了。那什么，紫微教这王八羔子完蛋了，太兴奋了，走走走，咱爷俩喝酒庆祝去。”

    陵霜姐妹的父亲和紫微教也曾有些过节，当初被这一脉欺辱过，一直就看不惯这个教派，只不过实力不够，只能隐忍而已。如今紫微教被灭，这个中年男子自然是高兴非常，丝毫也不掩饰。

    “父亲，您乱叫什么！”

    陵霜嗔道。

    “哪里有乱叫，反正你们也喜欢，这不都是迟早的事么。”中年人干咳，大手一挥，拉着秦罗就走：“走走走，不管她们，咱爷俩喝酒去。”

    秦罗和姜小凡是生死之交，这个修道界所有人都知道，陵霜姐妹的父亲哪能不知晓。数天前秦罗和陵霜姐妹回来，当时就博得了这个中年男人的好感。

    而之后，秦罗也不含糊，直接取出六件仙器和两瓶灵丹，再一次捕获了中年男子弱小的心灵。几乎没有什么疑惑，中年男子一股脑的就同意了三人的婚事，而且对秦罗那叫一个热情，感觉就像是他的亲生儿子一样。

    其实倒也不是中年男子势力眼，宝贝什么都是属于其次。最主要还是他看出了自己两个女儿对秦罗也有着丝丝情愫，从两女能够带他回家就足以说明了一切，所以中年男子这才同意了一切。

    “你们！”

    陵霜继续瞪眼。

    当初在海域，遇到危险的时候，秦罗数次舍生相护她们，虽然之后秦罗没有受到任何伤，可是这样一个动作也足以让两女感动了。有个男人愿意这样保护自己，不惜生命，试问哪个女孩会不喜欢？

    而修道界一夫多妻是再正常也不过的事，两姐妹一直就说长大后要同嫁一人，加上秦罗这一次也是真心喜欢两人，认真的付出，所以一切自然水到渠成。

    “哈哈……”

    远处，中年男子的声音响起，断断续续的传了过来。

    紫微星以东，叶家……

    “那sè狼真的做到了？”

    叶缘雪瞪眼。

    冰心倒是不怎么意外，道：“雪儿你们也知道的，当初我和你们说过那些人。或许你们没有亲眼见到过，不明白他们的强大。我这么说，那是一群非常可怕的妖魔，当初可是他的师傅，一尊圣天亲手封印的人物。”

    旁边，海神嘀咕：“这混蛋来头停大的嘛，师傅竟然是一尊圣天。”

    尽管早就知道了，可她这话还有些酸溜溜的。

    “哈哈，这小子真是，我果然没有看错人，我女婿太能折腾了！”

    一道爽朗的大笑传来。

    叶伊炎从远方迈步而来，很是高兴，但是却也不忘对着海神行上一礼。

    回家之后，叶缘雪等人自然将有关海神的事告知了叶伊炎，这让叶伊炎非常高兴，难得的夸赞了叶缘雪几句。毕竟是一尊三清九重天的存在，自身还掌控着一件神器，以后住在他叶家，等若是让叶家的战力徒然提升了数倍。

    距离紫微教被毁已经数天了，紫微教的原地所在，这个地方依然有着络绎不绝的修士，都想一睹这传承了数万载的大教到底被毁成了什么样子。而亲眼目睹了这一切后，他们心中剩下的只有两个字，惊骇！

    人群中，一个中年人带着一对年轻兄妹慢慢出现。盯着前方的那片废墟，望着最zhongyāng的那个姜字，几人都是神情激动。特别是中年人，他紧紧拽住了拳头，脸上满是激动和兴奋，眼中隐隐有泪光在闪烁。

    “太好了，太好了，我们，报仇了，他真的帮我们报仇了！”

    因为激动，他说话都有些语无伦次了。

    “父亲，您别激动。”

    旁边的年轻女子立刻搀扶着中年男子。

    不过，她自己也是高兴异常，只不过克制住了而已。

    “走，族人的仇已经得报，我们也该朝着前方迈进了。”中年男子眼中的雷光尽去，取而代之的是浓浓的jing芒：“有他留给我们的灵丹，仙器，古籍，我们ri后并非不能超越紫微教。现在他四面环敌，而我们却太弱了，帮不了。从今天开始，我们要努力，努力成为他ri后的助力！”

    这中年男子不是别人，正是萧家堡堡主，萧文庭。他身边的一对年轻男女则是他的儿子萧文和他的女儿萧玉，得悉紫微教被毁后，三人没有一个不激动振奋。

    “走。”

    一行三人，慢慢消失在这个地方。

    这一天，紫微星大大小小的势力都知道了紫微教被姜小凡一怒毁灭的事。皇天门，紫阳宗，冰宫，这三大仙教的主人全部沉默了，甚至有些后怕。紫微教作为四派第一，绝对强过他们，可是如今却依然被姜小凡给灭了？

    如果姜小凡要针对他们，那结局会如何？

    他们不敢想了，只知道ri后必须要低调，再也不能招惹这个男人了。

    同一时间，朱家，吴家，夏家，这三个隐藏家族的主人皆是脸sè难看。紫微教在他们眼中算不了什么，可是这个势力毕竟也传承了数万年，底蕴深厚，不是一般人可以撼动的了，就算是他隐藏家族出手也得废上一番功夫。

    可是现在……

    紫微教入不了他们的法眼，但是如此被姜小凡毁灭，这也成为了一种暗示，不得不让他们心中颤动。这个年轻人有着让他们看不懂的力量，让他们忌惮不已。

    “该死！紫微教算什么，小畜生你要死，谁也救不了，死死死！”

    三大隐藏家族中唯有朱家家主双眼血红，满脸狰狞和仇恨。

    他的两个儿子全部死在姜小凡手中，而因为去复仇，族中的两尊三清长老也因此而死去，让他朱家损失惨重。对此，大长老已经有了让他退位的意思，这让这个中年人几yu发狂，恨意滔天。

    除却三大隐藏家族外，三大古族也同样深深为之震动。可是那又如何，鬼族和魔族的圣子都被姜小凡给斩了，他们不可能善罢甘休，对姜小凡的杀意有增无减，变得更加浓烈了。

    “该死的蚂蚁，蚂蚁，必须要死！”

    魔族王者愤怒，鬼族王者神sè扭曲，同时在自己的族内传出了怒吼。

    相对而言，修罗族如今最是平静，因为他们一族的圣子尚在。这一天，一群修罗古王聚在一起，目光在修罗族圣子身上停留了很久。而后，这些古王眼中各自泛着最为璀璨的jing芒，握紧了拳头。，.