    第87章 草系结束！怀梦芝草归位

    万丈光芒，洒落大地，世间万物，不过泡影……

    刺眼的白光照耀着整个宠物园，凡是经过白光所照耀的地方，几乎都恢复了原样，草原被破坏的地方恢复了原样，仍然是一片生机勃勃的场景。

    幽影山谷被破坏的地表也经过了白光的洗礼，缓缓地恢复了，周围凡是被破坏过的地方全部都恢复了，花朵重新生长了出来，小草昂起了头，大树恢复了生机，尽管幽影山谷是偏暗的一个地方，但是现在经过白光的洗礼，虽然仍然暗淡，但是很美丽，很自然，恢复了。

    索米亚草原上的所有绿草几乎都恢复了，而且白光还在快速的扩散。

    巨石残垣那边的被爆炸波及的地表也缓缓恢复了，正变回原本的模样，周围的石块也恢复了，变成了刚刚到这里的时候。

    九幽菇满是欣喜的望着眼前的巨石残垣，看着自己的家，感到一阵阵的快乐。

    周围的那些野生宠物们，眼中的红色光芒不见了，变成了正常的瞳色，再也没有了暴乱的那种状态，卡瓦重，参天蓬蓬，还有周围的那些被武斗酷猫和格兰酋长还有上古猛犸象打败的暴乱宠物们也一个个都恢复了原样，眼中的戾气也消失了，变回了曾经阳光开朗的草系宠物。

    武斗酷猫和格兰酋长还有上古猛犸象也缓缓回到了咕噜球中，接着由他们四个人保管。

    整个草原，都正在恢复，空中金光闪闪，飘荡在空中，那是金色的光芒啊。

    “太好了，草原恢复了！”墨寒惊叫出了声音，不光是地表形态，还有自然景观，以及这些暴乱的宠物们，都恢复了，草系野生宠物又恢复到了以前那种温和的状态了。

    “丢丢，蓬蓬幼苗，你们都恢复了。”墨寒望着眼前那几个宠物，卡瓦重变回了丢丢的样子，那个样子是那么的温和，还有蓬蓬幼苗，这些都是草原栖息的宠物们啊，现在都恢复了。

    草原又恢复到了以前的那个样子，还是那么的生机勃勃，草原，山谷，巨石阵，全部都恢复了，还有那清澈的河流，又恢复了往日的生机。

    “成功了诶！！”巨石阵的洛川和柯阳笑着跟对方互相拍手，首次冒险经历了这样的事情，怎么能不让他们激动？陆羽虽然激动，但是他，还是没有找到回去的路。

    墨寒笑着看着天空，一如既往的蔚蓝，看着草原，一如既往的碧绿，再看河流，一如既往的清澈，再遥望整个宠物园，一如既往的生机勃勃。

    十五分钟后，野外研究院……

    “感谢各位旅人们帮助，真不愧是最年轻的魔法境的旅人啊。”罗兰教授一边对墨寒他们称赞有加，一边将他们的背包递给他们。

    “哪有啊，罗兰教授，我们只是尽自己所能做自己该干的事情而已。”墨寒一边说着，一边接过自己的背包，那张「怀梦芝草」的照片已经被销毁了，不过真正的「怀梦芝草」已经在他们手里了，不用慌张。

    “谢谢罗兰教授的帮助。”墨寒和其他人把咕噜球还给了罗兰教授，墨寒背上背包，笑着看了看野外研究院外面，草系宠物们欢声笑语，阳光照耀下来，照耀着整个草原。

    这似乎也在宣示着一件事情，那就是，草系的冒险，几乎已经要结束了，只要回去，将这些东西交给格里芬院长，草系的事情就彻底结束了。

    “墨寒同学啊。”罗兰教授望着眼前的墨寒，轻声笑了笑。

    “怎么了？教授？”墨寒看向眼前的罗兰教授，连忙回答道。

    “以后有空，欢迎你来研究院做客哦。”罗兰教授轻声笑着，她只是觉得自己有必要多照顾一些雪莉老师的孩子了，毕竟也是宠物园的居民，虽然是居住在宠物园边缘的月牙桥附近。

    “嗯嗯，肯定的。”墨寒轻声笑了笑，双手插兜。

    “那我们就先回去了哦，罗兰教授多多休息啦。”墨寒轻声笑着，一边挥着手，一边跟夏辉和陆羽还有洛川和柯阳缓缓离开了野外研究院。

    “有空常来啊。”罗兰教授说着，挥了挥手。

    “会的会的。”几个人轻声笑着。

    通往魔法学院的路上……

    “啊，我觉得我有必要去买地图了，再这样下去我觉得我以后都找不到你们了。”陆羽无奈叹气，他觉得自己的路痴没救了，当然，夏辉和墨寒也这样觉得。

    “商店街应该有卖吧。”墨寒一边随口说着，双手插在衣兜里面，无奈的笑笑。

    “诶……”旁边夏辉和洛川也无奈笑笑。

    十几分钟后，魔法学院……

    “老师们！我活着回来了！！”墨寒几乎是一把推开了办公室的大门，他感觉自己能活着回来真的是不容易啊，当然，陆羽也这样觉得。

    能活着回来真不容易。

    “看到了。”老师们轻声地笑着，他们通过魔法光屏中得知了墨寒他们的行动，也看到了他们的所作所为，确实是很出色的学生啊。

    “老师。”墨寒轻声叫了一声，接着将背包弄了下来，然后打开背包，拿出其中的透明瓶子。

    “这个是草系的「代性物」——怀梦芝草，照片也已经销毁了。”墨寒说着，将透明瓶子从背包中拿出来，然后缓缓递给自己星级的老师。

    “还真是一颗蓝色的草啊。”一旁，几个老师笑着吐槽着。

    “确实是一颗蓝色的草，我也是挺惊愕的。”纯蓝色草，说实话他们真的没有见过。

    “你们真的是很出色的旅人啊。”一旁，老师们轻声地笑着，看起来这次任务已经圆满完成了，草系的任务彻底结束了。

    “对啊，魔法境的旅人。”墨寒在一旁笑着，夏辉和陆羽在一旁勾搭着，就光笑笑不说话。

    “啊，距离晚上大概还有六个小时吧。”洛川看着办公室上面的钟表，现在是下午三点出头，距离晚上的商店街活动结束还有六个小时。

    “诶，这样的话。”墨寒看了一眼钟表。

    “那咱们……”洛川笑嘻嘻地看向了墨寒那边，柯阳似乎已经做好了跑步的准备了。

    “hia～hia～hia～”

    几个人毫无节操的笑着，笑嘻嘻地朝着商店街跑了过去。

    “啊，带上我！我要买地图！”陆羽连忙跑了过去，夏辉在一旁无奈谈叹气。

    “买一送二，快来啊！”墨寒连忙叫到。

    “啊，你们别忘了下一个任务！”一旁，老师们无奈地吐槽着，接着目送着学生们走出了办公室的大门。

    草系的结束了，马上就要开始下一个任务了……

    (本章完)

