    不对外出售……

    温夏明白战司宴说出这句话的含义。

    之前她说过，母亲并不希望她成为调香师，所以她不会做调香师的工作。

    然而现在，为了还他的恩情，她仍留在Y集团做调香师，只是并没有制作新品。

    战司宴让她帮江老夫人调制安神香水，并强调不会对外出售，其实就是在帮她履行母亲的遗愿。

    “战总，我留下来工作，但我研制的香水却不能对外出售，您不觉得很亏本吗？”温夏微微张口，脑海中闪过一个想法。

    她抿了抿唇，说道：“不如，就不用给我发工资了吧。”

    “那你拿什么生活？”战司宴墨眸微黯。

    “我还有存款，也有其他赚钱办法。”温夏浅浅一笑。

    刚刚在他表达保持距离的那一刻，其实她说不清是什么感觉，但现在有一种放松的感觉。

    或许，这才是他们之间最好的结果。

    只是……

    想到自己之后会对温氏出手，若战司宴选择帮温曼，那他们又会成为敌人。

    不过，至少这段时间，暂时是安宁的。

    “工资我会照发，不会亏待你。”男人面容沉了几分。

    “战总，工资真的不用了，我拿了也受之有愧。只是……有件事我想确认一下，您需要我工作多久呢？”温夏平静的望着他。

    漆黑的眼眸深邃得捡不到底，男人出声反问：“你觉得自己可以工作多久？”

    “一年，怎么样？我免费工作一年，不收取任何费用，也会为你调制一款可以对外出售的香水，我会花很大的精力，将新品辅佐上市，所以大概需要将近一年的时间，确保这款香水能为您带来巨大收益。”温夏认真地回答。

    她不喜欢欠别人的人情，所以她可以回报给他更多。

    然后，她就可以干干净净地和他彻底脱离关系，变成陌生人，然后她就会狠狠地对温家出手。

    若那时候他挡了她，那她绝不会善罢甘休。

    “你之前就想好了，是么？”战司宴那双墨眸，散着淡淡的冷光。

    “算是吧。”温夏其实撒谎了。

    之前她并没有想过这么多，这个想法是她刚刚才确认下来的。

    “嗯。”男人轻应一声，没再说什么，而是拉着她走下楼梯。

    温夏就当他是同意了。

    ……

    错过了高峰期，一路畅通无阻。

    大约半小时后，车子就驶进了江南苑的大门。

    一路上，两人几乎没再对话过，车内一直都很安静。

    “下车吧。”

    把车直接停在了露天停车场，战司宴淡淡开口。

    “好。”

    温夏拉开后座的门，快速地下了车。

    两人一前一后地走进了正厅，将近凌晨，众人已经睡下，整座江南苑都陷入宁静的氛围中。

    听到动静，小菊从厨房走出来，看到两人一起回来，惊讶地睁大了眼眸。

    “战爷，温小姐，不不不是，夏小姐。”小菊改了口。

    “小菊，晚上好。”温夏笑着打了个招呼。

    “夏小姐，小爱被老夫人带去房里了，这会儿两人肯定都睡了。”小菊主动朝着温夏说道。

    温夏点了点头，只是有些不好意思，“又麻烦老夫人了。”

    “不麻烦不麻烦，老夫人可喜欢小爱了，小爱特别乖。”小菊摆了摆手。

    “谢谢。”温夏露出浅浅的微笑。

    在灯光的照耀下，她清丽的脸蛋格外醒目。

    小菊看花了眼，回过神来，连忙道：“战爷，夏小姐，你们早点休息吧。我半夜渴了，出来喝点水，我也得赶紧去睡了，明早还得去花园浇花。”

    小菊说着，就赶紧回了她在一楼的佣人房。

    温夏得知小爱有老夫人陪着睡，心里松了一口气，抬起脚就往楼梯上走。

    战司宴也紧随其后，他们的房间在一个楼层，而且是相互的隔壁。

    在他们上楼后，小菊从房间里走出来，关上了客厅里的灯。

    那双小鹿般的眼眸，一直凝视着楼梯的方向，陷入了沉思之中。

    ……

    温夏上楼后，就回到了她在江南苑的房间。

    战司宴去了隔壁，两人各自回到各自的房间。

    温夏并没有急着去洗澡洗漱，而是走到书桌前，打开了自己的电脑，登上了A网。

    果不其然，她收到了对方的很多催促信息，要求她尽快提供夏娜的资料。

    她知道这个账户是温曼经纪人珠姐朋友的账户，但也许是珠姐正在使用。

    见她上线，珠姐又立刻发来了消息：

    【X晚上好，你那边怎么样？查到夏娜这个人了没？】

    显然，今晚珠姐一直守在电脑前，等着她上线。

    温夏立刻回复：【快了，过十分钟发给你。】

    她自己编撰自己的信息，差不多只需要十分钟。

    黑系统？

    根本没必要。

    毕竟，正主就是夏娜，夏娜就是X。

    这条信息刚发过去，珠姐秒回：【X，我这边还有个任务，想问问50万你接不接？】

    温夏挑了挑眉，心中有了猜测，回复信息：【你说说看，我看看难度如何。】

    珠姐那边有了希望，立刻发过来一串话：【我看你和我联系的时候，也是用的华文字，你应该知道今天传的沸沸扬扬的柳如芬偷晴新闻吧？我是柳如芬的亲戚，想帮她处理处理这件事，以你的能力，应该能扫平她的黑料吧？】

    温夏冷笑一声，果然是这件事。

    珠姐是经纪人，手上绝对有许多公关公司的联系方式，只不过处理这种事情，通常都是漫天要价，要价至少千万起步。

    50万？

    恐怕没人会理会。

    想不到温家都收了江南苑一个亿的彩礼，竟然跟铁公鸡似的，出了这么大的事儿，也不舍得拔点鸡毛？

    指腹轻轻在键盘上敲击，很快就发去了一行字：【不接，别把人当傻子。接你这单，只是我心情好。】

    那头，珠姐愣了愣，有些心急如焚，赶紧回复：【您开个价，我跟柳如芬她们商量一下，毕竟是她们出钱，我只是好心帮她们问问。】

    温夏手肘撑在桌面上，双手托腮，静静地看着屏幕上的这行字。

    既然让她开价，那她就狮子开个口吧！

    她勾了勾唇角，露出讥讽的笑，伸手随意敲了几下键盘回复过去。

    【一个亿。】

