    若是这里单长，边空的黑子没问题了，但外面猴着的那三颗棋筋就被白棋征打，而且黑子征子不利。

    而若是回到左侧补一手，那白棋在右边空上还有一手刺的妙手，往下的发展，黑棋就会被削成一根拐棍……

    关键时刻，大久保一子在右下侧二路托了一手，灵活转身，没有给白棋把自己削成拐棍的机会！

    但很显然，这一手二路托也在傅俞的预计中，他直接二路打吃，搜根！

    大久保九段眉头深深地皱了起来，放入棋盒中的右手收了回来，陷入了第一次长考之中！尽管此时局面上，自己的黑棋与傅俞的白棋下得那是有来有往的，棋局的局部的战斗也还是相持不下，但他在此时此刻却嗅到了不妙的味道……

    表面上看，白棋飘在边空往中腹的那四颗连在一起的棍子，很飘，已然陷入了自己的黑阵中，但边空上自己的黑棋也被挤压成了十字棍的模样，虽然双方彼此都有机会弄死对手，但傅俞会让这样的局面持续下去吗？

    足足二十多分钟过去，大久保经过十分周密的计算，终于捻起一颗黑子，往棋盘的右下方搭了一手！

    对面的傅俞眉头微微一挑……

    不错，大久保九段下出了最正确的应对！

    此时尽管自己中腹右侧那四颗白子看似挺危险，但黑棋并不能直接扑过来围攻……这是傅俞设下的陷阱，一旦对方扑过来，他就能通过这里的复杂战斗，直接将边空上黑棋往中腹蔓延的大龙一口气全吞进去！

    但这位老牌顶尖棋士显然也不是浪得虚名，通过缜密的计算，看穿了这个局部战斗后续的凶险与不确定性……

    因此，对方干脆隔远一点，走迂回战术，想要从这里砌一道厚重的黑墙，封杀这一条白棋大龙！

    这个时候，白棋就不能过于恋战，还在局部上的纠缠了！否则，一旦黑棋不理会，转而在外面搭建一道围墙的话，那白棋从右边向中央的大龙必然会被全部卷进去，到时，棋形眼位要点被黑棋一点，就是傅俞的计算力再强，这里的白棋大龙也得净死！

    这是大局与要点的争夺！

    ……

    绝了！大久保九段这一手搭……似缓实急，攻击的是未来白棋这里的发展，偏偏傅俞还不能在这里应……

    一旦白棋在这里跟着应，黑棋就顺势一扳，配合之前这里的两字，就先手搭起了一道大阵，将中央右侧的白棋全裹进去，白棋也就完了！

    厉害！大久保今天的状态好得不可思议啊……

    同在对弈室中观战的几位老牌顶尖强者心下心思各异，越看越吃惊，不得不说，今天的大久保九段简直像是变了一个人似的！

    而他们却不知道，大久保九段为了这一局对弈，筹备工作足足准备了一个多月，任何傅俞在棋院留下来，以及其在国际比赛上的对弈棋谱全都被他一一翻出来，足足研究了一个多月……

    不得不说，这厮的举动还真的是歪打正着，其他人可能不清楚傅俞的棋代表了什么，但研究过他的人中，从森下茂男、绪方精次、塔矢名人到藤原佐为，从塔矢亮到进藤光……中青、新生两代职业棋士中最顶尖的那一部分，也都一直在研究的棋！

    用深不可测、变化无常也难以形容傅俞的棋，因为，傅俞的棋似乎一直在发生着变化，某个时间段，你自觉好像摸透、看准了他的棋，但过些时日就又发现他的棋又发生了一些变化，用量子力学来形容最贴切不过了！

    但一直钻研傅俞的棋谱，他们都从中获得了许多十分有趣的新想法、新定式，特别是对一些过去传统的、固定的一些围棋思维习惯形成了很大的冲击，诸人因此而得益。

    其实，在座的芹泽、荻原、竹取以及没有到场的许多顽固派老牌顶尖强者们，或多或少也受到了一定的影响，毕竟他们也一直在研究傅俞的棋谱，只是他们过去形成的围棋思维太顽固，同时接受新事物的能力也大大降低，对于实力的提升没有什么帮助。

    也因此，前段时间的芹泽与一柳才会在名人循环赛中被中盘击败，败得很惨。

    此时，棋局开始进入白热化的阶段！

    黑棋的这一手搭，傅俞自然将其严厉之处看得清清楚楚，回到中央双了一个，瞬间消弭了中央白棋这里的不安定！

    很稳健！

    大久保眉目一凝，果然，白棋不可能那么冒失地在这里扳，刚刚他在这里的计算是——

    倘若白棋扳的话，黑棋长了再扳，之后黑棋有非常严厉的一手点方，白棋大龙有全军覆没之险！

    接下来，双方回到右下角几手交换后，白棋忽然一手小尖往上方走！

    这一手一出，整个对弈室的气氛肉眼可见地一沉，所有人的心都提了起来……

    危险！

    从右下往左上蜿蜒的黑棋大龙……

    关键时刻，大久保九段也相当机敏，没有贴上去，而退了一手！倘若刚刚黑棋往上贴，那白棋直接冲断，右边边空上的黑棋大龙会被白棋全部包进去，有被全部吃掉的危险！

    不得不说，这一局棋走得相当凶险，大久保的黑棋数次出现危机，但他都十分机敏地躲了过去……

    而反观傅俞的白棋，居然给人一种行棋稳健、处处得先的错觉！

    要知道，刚刚大久保在右下行棋，就是要侵吞整个右下角，镇压这里仅有的两颗白子，试图掏走这里的角地……

    可傅俞轻巧地一手小尖，双方瞬间攻守易位，逼得黑棋不得不回防守，无法往右下角侵夺……

    黑棋一退，白棋就直接一冲，一断……

    大久保九段顺利地化解了从右侧到中央黑棋大龙的危险，而白棋也通过这几手稳健地吃住了整个角地，获利匪浅！

    尽管右下角，乃至整个下方边空大部分都被白棋占据，但黑棋也不甘示弱，从右侧边空下方打吃一颗白子，直接切断了右边和右下白棋的联络！

