    姜秀梅几人在来的路上打不通梅梦珍的电话，这心思自然就放在了范天宇身上。

    然而范天宇又不傻，这种电话自然也是不接的。

    而知道家里情况的范天宇、王秋荷、祁永望一干人等，更是不会接他们家任何人的电话了。

    但今天这电话又急又多的，就很明显，这些人只怕已经在江城了。

    说完了拍卖会的事儿，范天宇也将这件事儿提了一嘴。

    梅梦珍却不以为意, “来就来呗，之前我就没空，现在我就更没空了，谁有空谁招呼她们。”反正她是不会管的。

    姜秀梅从新城开始一路在车上放声大骂，哪怕就是进了医院，这嘴也没个消停的。

    姜父就无奈，也很丢人，“这一看就知道没累着，折腾了一天还有精神骂人。”

    “爸，这看这些人，一个都不接我电话。”姜秀梅在空中晃着手机，语气很是气愤。

    然而不接不就对了吗？“要是我我也不接你电话。”

    可姜父这话不是更挑起了姜秀梅的火了吗？她什么时候讲过道理了，理越歪她就越嚣张，此时也怒骂道：“一个个都是小没教养的，看我好了怎么收拾这些人，但我手术也不能没个看护啊。”

    “莹莹不是过来了嘛，让你女儿看着你不行，非要你侄女啊，你侄女要去打工赚学费，没时间照顾你。”姜父的话可能不好听，但他说的也没错，这要是换成他他也不会管姜秀梅的，而且照顾这女儿时间久了后，姜父的耐性一天比一天差, 对于小女儿，他已经在发火的边缘，有些忍不了的趋势了。

    “莹莹还小, 她一个孩子会照顾什么，还不是过来玩的，家里也没个人，大姐偏要在这个时候旅游，不然还能帮我看下孩子。”

    瞧瞧这话，说的这么理所当然，但谁又欠她的呢，凭什么理所当然的就去给她看孩子呀。

    出去玩就对了，不在家就对了，人家就是故意的。

    姜父懒的理姜秀梅，只道：“来了江城就老实点儿，赶紧把手术做了好回去，这边一天嘚多少钱呢，早点做完，早点儿回家。”

    然而哪有那么简单的事儿啊，做了手术之后，前世的命运就真会发生转变吗？

    梅梦珍是觉得不见得的，这人总是要死的, 所以在死之前少联系，甚至不联系，难道不是一件再正常不过的事情了吗？

    ……

    她们一行人也回到了家里，该干什么就干什么，哪怕范天宇在此期间收到过两条梅梦莹的短信，他也全然当作垃圾短信一样不予处理直接删掉后，该干什么就继续干什么了。

    一夜好梦，翌日，梅梦珍等人在家吃过了早饭后，她便带着弟弟和王秋荷去了兽天使基金会了，一到了这边没一会儿王秋荷就炸裂了，她指着笼子里的一条条的炸起来的狗毛，终于明白了那天她们为什么笑她的头发了，“珍珍姐，珍珍姐，珍珍姐。”

    王秋荷的声音越喊越大，甚至有了一些想要尖叫的趋势。

    谷茵

    梅梦珍无奈，只道：“我在。”

    王秋荷不可思议的道：“这什么情况啊。”

    她需要一个解释。

    “就照顾流浪猫狗啊，这是一家流浪猫狗的基金会，现如今只有一位老人是这里的负责人，平时负责喂养清理，但肯定忙不过来，就会有一些志愿者一周来个一两次算是搭把手，周末也会有负责人过来约着办一些领养手续一类的。”

    反正暂时不是特别正规，但发展的还算是不错，但显然王秋荷要问的就不是这个，她指着好几只毛发和她头发一样的狗狗，性子几乎抓狂，“为什么它的毛和我的头发一样。”

    梅梦珍憋笑，“你这话就不讲理了，人家那毛天生的就是炸开的，你这头发才是后天的，分明就是你学的它，说话嘚讲道理啊。”

    “可，可，我的头发。”王秋荷就很委屈，她的头发她真的很喜欢，就很嚣张而有味儿，她们学校里的同学看着可羡慕了，然而，羡慕个P，看到眼前的狗狗，她似乎觉出了味儿，人家那边哪里羡慕啊，指不定私下里怎么笑话她的呢。

    “我要换发型。”王秋荷语气十分坚定的道：“我现在就要换。”

    “你想换就换，但丑话说在前头啊，你这发型可是你自己想换的，可别到时候换了发型又冤枉我，是我想让你换的。”发型换了就换了，她可不会给王秋荷再烫回来的机会，而且烫头发不花钱啊。

    “行。”王秋荷答应的爽快干脆，这么瞧着倒有几分小孩子的性子。

    上午喂完了猫狗，清理好了垃圾一行人便离开了，年乡园的附近有居民楼，那么自然就会有弄头发的地方。

    她先去玺园打包了三份员工餐，带着王秋荷就去居民楼那边找了起来。

    没走一会儿就看到了一家理发店，“老板娘，现在忙吗？”

    “不忙，不忙，正中午没什么人，是你要弄吗？洗还是剪。”

    “不是我。”梅梦珍说完顿了顿，又道：“我们三个都弄一下，但我俩是洗和剪，她洗剪烫。”

    来都来了，不管手艺好不好，她和弟弟顺便也修剪一下，反正等着也是等着，但王秋荷那发型就肯定是需要烫了。

    老板娘看了一眼王秋荷的头发，也觉得有些棘手，“哎哟，这发型要怎么烫啊。”

    “烫直，我来给设计一个头发，您到时候照着剪。”但剪之前，头发肯定嘚先掰直，不然就这发型怎么修都没用。

    老板娘一脸为难，最后还是咬牙答应了下来，“行，确定烫直吧，这烫了可再弄不回去了的啊。”

    “是，烫直，烫的直直的。”

    说完，众人都笑了出来。

    王秋荷的头发最麻烦故而是第一个弄的，她和弟弟顺道就在旁边吃了午饭，吃完了饭她顺道又给老板娘形容了一下她想给弟弟剪的发型，梅梦琛的头发还是在新城的时候修的，剪的那种憨憨的西瓜头，可爱是可爱，但夏天难免太热了一些，而且孩子大了，光可爱可不行，然后她就让老娘娘将梅梦琛两边的头发全给剃了，没错，她给梅梦琛设计的就是小潮男的发型。

