    “大人！”

    叶莲娜向苏牧冲来，眼看就要扑到她的怀里。

    苏牧心中一紧。

    越是有人在的时候，这家伙就越会做一些让人难以理解的事情。

    “站住，不许动！”苏牧皱着眉训斥。

    叶莲娜才刹住脚步，委屈停在苏牧面前，低下头摆弄着自己的手指，还嘟嚷嚷着：“又凶。”

    本来众人眼中还凶神恶煞的叶莲娜突然变得小白兔般乖巧。

    面对此种情形，之前一刻还严肃警惕的他们便立即震惊不已，脸上表情逐渐凝固，呆愣在原地。

    莉迪亚看向苏牧，大人和她认识？

    空气凝固了，气氛也有些尴尬。

    苏牧假装咳嗽了两声，跟在场所有人道：“忘了跟大家介绍了，这位是我……”

    没等苏牧开口，叶莲娜就自己拍着胸脯自豪道：“我是格瑞斯大人最重要的人！”

    说完，她也凑到苏牧耳旁，抱怨着：“我刚才跟他们说过了，他们不信，还非要打我。”

    叶琳娜撇着嘴扫视着众人，似乎在告诉苏牧，错的都是他们，哪怕他们有很多人是被她打伤的，她也没错。

    “最重要的人？”

    莉迪亚有些僵硬转头看向叶莲娜，对方冲她俏皮眨了眨眼。

    “这什么意思？”

    所有人在震惊和疑惑中思考着，一般来说，最重要的是指家人或是……

    不久后，在场很多人都联想到了什么，莫非？

    他们懂了似的笑了笑。

    只有莉迪亚眉头越皱越紧。

    “大人真的认识她吗？”莉迪亚眼中闪过一丝不易察觉的情绪。

    虽然答案已经很明显了，但她还是想确认一下。

    “没错，几年前我们就认识了。”

    “几年前……是，是大人来格林梅尔之前？”

    苏牧点了点头，谁都没有注意莉迪亚脸色的变化。

    “原来是自己人啊，我差点死在她手上。”被霍凯斯搀扶着的莎缇莱萨回想起之前的事情，仍心惊肉跳。

    要是真死了，那可就闹了个大笑话了，苏牧身边竟然有这样的强者，真是出乎意料。

    那么轻易就能打败她，她不敢想象对方强大到什么程度，不过想到苏牧可能是大法师，她也就不怎么觉得奇怪了。

    “大人，但是他真的打伤了人，你看，那边有个都快被打死了！”霍凯斯显然还没弄清楚状况，他最讨厌有人随便欺负民众，义愤填膺。

    莎缇莱萨给他使了个眼色，让他不要说了，那个女人显然和你家大人关系不错，说不定还是那种关系，你这样会没前途的知道吗？

    “你眼睛怎么了？不舒服吗？”霍凯斯疑惑跟对他使眼色的莎缇莱萨道。

    莎缇莱萨叹了口气，算了。

    苏牧的视线移动到那个几乎快要被叶莲娜打死的罗杰特身上。

    他的手脚全都不自然扭曲着，仅是肉眼能看出来的，就有多处骨折，怕是粉碎性的。

    除此之外，他身上还有不少血痕，此时晕死了过去。

    苏牧白了一眼叶莲娜，她赶紧解释道：“格瑞斯大人，他说您坏话，虽然我下手重了点，但是他绝对还有口气！”

    叶莲娜理直气壮。

    苏牧转过头跟莉迪亚道：“把这个人送去治疗，不要让他死了，等他醒了后，问问他背后的人是谁，城堡内还有没有同党，开口后，他就没有活着的必要了。”

    莉迪亚点了点头，她明白了，那个躺在地上的才是敌人，在最后看了叶莲娜一眼后，她就去办事了。

    尼美加村民们还需要她安置，要忙的事情很多。

    关于叶莲娜，她一句相关的话都没有说。

    霍凯斯虽然还摸不着头脑，但也意识到了那个被打的可能不是好人。

    苏牧让所有人都散了，该忙什么忙什么。

    莎缇莱萨看起来伤得很重，苏牧过去慰问了几句，然后让霍凯斯送她去休息，这让莎缇莱萨心中暖暖的。

    苏牧往自己的住处走去，叶莲娜高兴的跟在他后面，苏牧见她还跟着，就把她打发走了，让她不要惹事，最好能去帮忙修城墙。

    叶莲娜很不高兴，但还是走了。

    回到房间后，苏牧才想起沙雅。

    好像把她给忘了，不过格林梅尔的士兵们应该把她带回来了吧？

    苏牧打开门，告诉自己门前的守卫，让他去找找。

    路上的时候苏牧虽然没有注意，但多半是被带回来了，没回来的话问题也不大。

    路不怎么远，她步行也能找到家。

    之后苏牧走到窗前的木桌旁，坐下找出纸笔，准备写一封勒索……不对，是借钱的信。

    “亲爱的冯斯子爵，您的爱子在我这里过得非常好，请一定不要担心。”

    “埃尔温男爵拜托我问你要点生活费，不多，也就一万金币，嗯……”

    苏牧想了想，觉得不妥，用羽毛笔把写好的一万金币划掉。

    “埃尔温男爵拜托我问你要点生活费，不多，也就两万……”

    他又停了下来，好像还是有点少，干脆三万吧！

    “拜托我问你要三万金币的生活费，请知悉，不然他可能因为没钱花而想不开自寻短见。”

    写好了信后，苏牧把它装进白色的信封，封好蜡，然后叫来守卫，吩咐他让人把信送到特瓦林堡去。

    之后苏牧仔细回想了一下还没有未了之事。

    杰西卡……应该已经被抓住了，没有人来向苏牧汇报，说明他们那么晚了不想来打扰自己。

    如果有问题，或者没抓住的话，早就来通知苏牧了。

    关于杰西卡苏牧正在考虑怎么处置他，他是一定要杀的，但他的家人……

    如果不杀，日后恐怕会来报复……

    但都杀了，确实有些残忍。

    罢了，听天由命，苏牧给他们一次机会。

    他今晚不采取行动，要是能逃出城堡，躲过此劫，苏牧就放过他们。

    多半是能逃走的，杰西卡毕竟曾经是团长，有些许人脉，他们不敢救杰西卡，但今夜帮忙偷偷救其家人还是没问题的。

    甚至瑞恩可能都会帮忙。

    此时，苏牧突然回想起了斯科特，他是雪奈尔的哥哥，瑞恩的儿子，那……

    他们应该不难猜到是苏牧杀的斯科特，而且被苏牧放出去的莲肯定也已经和他们说过了，那为什么瑞恩还会对苏牧态度暧昧呢？

    甚至还邀请去他家里吃饭，没理由。

    苏牧灵光一闪，突然想到，难道是想趁机杀他报仇？

    也不对，那么瑞恩今天完全没有理由站他这边，就算不跟着罗杰特与杰西卡一起对付他，也没道理帮他。

