    ......

    “对了，姜兄，我看你天天也没有时间练武，怎么身手还能那么好？”

    这时陈从文突然想到，姜明每天比他还要忙，基本课余时间都在图书馆，也没看有抽时间练武，

    “我天生力气就比较大，而且还吃的多，其实你的鹤拳也不差，就是不经常锻炼，身体差了点，所以难以发挥出威力！”

    姜明随口解释道

    “你是挺能吃的！”

    听到姜明这么一说，陈从文觉得也是有道理，平时吃饭时，他就发现姜明似乎挺能吃的，力气大一点也正常，

    倒是姜明每次吃那么多，也不见他运动，却就是不见长胖这一点，也是挺神奇的，

    不过，这也没什么，有时候你经常会遇到那种，特能吃却就是不长胖的人，姜明显然就是那种，不过只是更为突出一些吧，

    ……

    “最后一轮，要决出今年的双花红棍了！”

    这时，陈从文大伯的话，将姜明和陈从文的目光，重新拉回到了表演台上，

    只见此时的表演台上，，两个年龄都在三十多岁的青壮年男子，步伐沉稳的走上了擂台，

    其中穿着黑色长马褂的男子，向擂台下观众拱了拱手道：

    “在下马三，擅长八卦掌！”

    另外一个穿着红色长马褂的男子，也同时向擂台下的观众拱手道：

    “在下刘朋，擅长太极拳！”

    两人介绍完后，又向对方抱了个拳，便各自摆了个起手式，

    “开始！”

    随着锣声一响，马三脚踏八卦步，身形飘忽不定，仿若游龙一般，当先朝着刘朋发起了攻击，

    “八卦手黑，擅长偏门抢攻，马三的八卦掌相较于去年，又强了一些！”

    陈从文大伯看马三攻击甚是凌厉，忍不住笑着点了点头，

    一旁的陈从文有些诧异的问道：

    “大伯，你觉得今年马大哥能打得过刘大哥，拿到双花红棍吗？”

    陈从文大伯想了想回道：

    “估计很难，有句话说的好，叫做-太极十年不出门，就是说太极不练到十年以上，基本上很难有实战的能力，但是一旦超过十年，那就厉害了，

    而你刘哥，七岁习武，如今太极拳已经练了三十年，马三想要赢他可不容易，文有太极安天下，武有八级定乾坤，可不是说笑的！”

    这边，姜明也在注意着表演台上，两人精妙的招式对决，

    那个穿着黑色长马褂叫马三的，强在身法，用一句话来形容，就是“形如游龙，视若猿守，坐如虎踞，转似鹰盘”，很难琢磨他的位置变化，

    而那个穿红色长马褂叫刘朋的，则站在原地基本不怎么移动，面对马三各种直击要害的攻击，总是不紧不慢，用云手不断拨弄，以出借力打力的技巧拨开马三的攻击，正是以不变应万变，

    看着两人你来我往的精妙招式，姜明觉的，如果给他现在一副和两人差不多的身体，光凭借招式而言，他还真的不一定能打的过这两人。

    ……

    随着两人的精彩打斗，聚集在下面观看的华人，纷纷发出了热烈的掌声和欢呼声，

    “穿黑衣的要输了！”

    姜明眼睛一眯，他已经看出，那刘朋肌肉猛然发力，似乎要爆发了，

    果然，只见表演台上，一直属于防守状态的刘朋，突然让开对方的一记撩阴掌，身体一震，低喝道：

    “太极-搬拦捶！”

    他的双臂瞬间发力，猛的拍在了马三的胸口，将其整个人都拍的飞了出去，

    “小姜好眼力！”

    一旁的陈从文有些诧异的看了一眼姜明，刚刚姜明说话前，刘朋可是被马三压着打，没有一定的眼力，绝对是看不出刘朋要反击的，

    ......

    武术表演结束，陈从文和姜明又去看了舞狮子和舞龙，以及杂技表演等等，

    其实这些东西对于姜明来说，都是没有什么难度的东西，也没有太多的新奇感，但是有时候，过节过的就是一种氛围，

    这种氛围下，哪怕你什么都不做，也会感觉很开心，

    年三十的午饭，是整个红帮所有帮会人员都要参与的，地点则定在了唐人街一个大饭店举行，

    陈从文和姜明不属于帮里有名录的人员，两人也不太喜欢和那么陌生人一起吃饭，索性就并没有跟着陈从文大伯过去，

    主要也是陈从文告诉姜明，他大伯虽然是帮里的龙头，但是目前帮里面并不是特别太平，两人到时候过去，可能会有人借题发挥，搞出一些事情，

    ……

    一直溜达到了傍晚，姜明和陈从文，才坐着其大伯的车，一起来到了陈从文大伯家，

    陈从文大伯家，并不在唐人街，而是在纽约郊外的一处比较隐蔽的别墅，

    这栋别墅是陈从文大伯在纽约的私宅，一般外人很少知道这栋别墅的位置，因为只有逢年过节的时候，陈从文才会带着家人过来住上几天，也算是享受几天的清静，

    ......

    “好了，菜都上齐了，动筷子吧！”

    陈从文大伯，看厨子把最后一道红烧鲤鱼端上了桌，便笑着说道，

    “小姜呀，到这里就把这里当成自己家，千万不要客气的啦，来，吃个鸡腿！”

    坐在陈从文大伯旁边，一位四十多岁，穿着旗袍，风韵犹存的妇女，热情的给姜明碗里夹了个大鸡腿，她正是陈从文的伯母，

    “多谢伯母！”

    姜明赶忙起身接过了鸡腿，

    看到姜明接过鸡腿，他旁边的陈从文，以及陈从文大伯唯一的女儿陈红相视露出了一丝同情，

    “来，从文呀，哝也吃一个啦，哝看哝都瘦成什么样子的啦！到时手回去哝妈妈要说伯母虐待你的啦！”

    刚给姜明夹完鸡腿，陈从文伯母又要夹另一个鸡腿给陈从文，

    陈从文立马护住了自己的碗笑道：

    “伯母，不用，不用，我自己来，自己来！”

    看着陈从文护着碗，陈从文伯母立马又把大鸡腿转向了自己的女儿陈红，

    “从文不吃，女儿哝吃，我听哝爸说哝现在在律师事务所上班，看这瘦的，都皮包骨头啦！”

    “不，妈，我减肥，减肥！”

    陈红立马学着陈从文护住自己的碗，

    ......

