    “大禹治水，认为堵不如疏，与其建水坝堵住洪水，不如将其疏导流入江河湖海。所以他一边让人迁移百姓，一边想办法劈开恶龙石，将洪水泄掉，虽然这样会造成短时间的灾难，但却能解除未来更大的灾祸。”

    “大禹曾得河伯以及一干天神相助，被授予数件神器，威力无穷。他当时就以河图探测水情，用定海神针量出恶龙石的位置，然后用避水剑潜入水下，最终挥动开山斧将恶龙石一劈两半。”

    “然而没想到的是，恶龙石中被封印的恶龙心怀怨恨，在破石而出的一刹那偷袭大禹，将其打成重伤，之后又借助洪水之力连败大禹麾下八大神将。恶龙卷起滔天波浪，想要复仇，毁灭一切。”

    听到这里，我灵机一动，接口道：“所以，最后肯定又是神女瑶姬出手，将这条恶龙锁住了？”

    李阿婆看了我一眼，点点头，继续说道：“大禹不敌恶龙，眼见恶龙再次肆虐，只能亲上巫山神女峰，求见瑶姬。最终在历经重重考验之后，大禹得到神女瑶姬的帮助，再次降服恶龙，并将其封印在锁龙柱之中，永世镇守河道。”

    “那头恶龙是什么来历？”

    我忍不住回头看了梦璃一眼，在她的感应中，说极有可能是一位龙子。但如果真是龙子的话，怎么会跑到长江这边来作怪，还被大禹和瑶姬所封印呢？

    我想到之前松潘附近所流传的黄龙传说，据说囚牛曾帮助大禹治水，最终还被封为天龙，当地百姓特此修建黄龙寺来纪念他。龙子里的老大帮助大禹治水，他的兄弟却来长江为恶，这里面我总感觉有些问题，或许这头被镇压的恶龙另有来历也说不定？

    “后来不知道从什么时候起，这巫山附近就一直流传着一个传说。据说谁要是能破开锁龙柱，将里面被镇压的恶龙放出来，那么恶龙就会认他为主，甘愿臣服！所以这无数年来，像你们这样的修行之人也不知道来过多少，但却从未见到有人成功。”

    李阿婆说到这里，不禁叹道：“虽然不知道传说的真假，但就算真有其事。那也是一头恶龙，真放出来了还不是要为祸世间么……”

    听完李阿婆的话，我这才恍然大悟。怪不得这个村子里的人对我们见怪不怪，哪怕我身上背了一把古剑，打扮怪异，也激不起他们的兴趣，原来是以前看到的多了，肯定有很多人为了这个不知真假的恶龙传说前来这里一探究竟，甚至想要放出恶龙。

    毕竟那可是一头龙啊，还是能打伤大禹和八大神将的上古恶龙，一旦成为它的主人，那还不是牛逼的飞起来了。

    我从李阿婆口中知道了大概情况，心里更加好奇起来，很想马上去锁龙柱那里看个究竟。

    我马上对李阿婆道了谢，然后向她问清楚了锁龙柱的位置，刚好就是从村子往南十公里左右的地方。

    “那我们过去看看？”我转身向梦璃问道。

    她点了点头。不管那头恶龙是什么来历，如今龙族衰落，想要重新复兴就必须要团结所有的力量。

    “老婆婆，谢谢你了。这是我的一点小心意，还请收下。”我从兜里掏出一百块钱递给老太婆。或许我们今晚还会再回到这个村子里借宿之类，先结个善缘也是好的。

    “哎呀，小伙子你客气了，不用不用。”

    李太婆眉开眼笑，嘴里一边说着不用，一边行动敏捷的从我手里把钱抢了过去。

    我笑了笑，带着梦璃离开，准备去那个锁龙柱的地方一探究竟。

    不过刚走出几步，我脑海里突然冒出刚才那个年轻道士的模样，便回头向李阿婆问道：“对了，老婆婆，刚才我看到有个道士从你屋里出来，他也是为了锁龙柱来的吗？”

    李阿婆此刻正摸着手里的大红票子，见我问话，头也没抬的说道：“呵呵，你说小王啊，锁龙柱附近就有个道观，他是里面修行的小道士。”

    我不禁皱了皱眉，锁龙柱那边居然还有道观？

    不过我转念一想，又笑着摇了摇头，我和梦璃只是两个过客，管它这其中有什么猫腻，终归和我们没有什么关系。

    就在我和梦璃转身离开的时候，原本佝偻着背的李阿婆慢慢直起了身子，她看着我们离去的方向，嘴角处勾起一抹诡异的弧度，那张之前还被她当做宝贝把玩的大红票子被两只指头撕成了粉碎。

    “呵呵。”

    ……

    从李阿婆那里知道了锁龙柱所在的大概方位，再加上梦璃的血脉感应，我们向着锁龙柱的方向快速赶去。

    “梦璃，我背你过去吧。”我看到周围山路陡峭难走，便对着梦璃蹲下了身子。

    我可不忍心让她在这种地方走路。

    她看了我一眼，轻轻的“嗯”了一声，两只眼睛都笑的眯成了一轮弯月，十分的好看。

    在背上梦璃后，我将龙气灌入双腿中，速度果然大幅度提升，没过多久，我就听到前方传来的巨大水浪声。

    “巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。”

    “这前面就是三峡里面的巫峡了，听那个李阿婆的话，锁龙柱应该就是这段水域的中心处。”

    我一边说着，一边往四周看去。周围树木葱郁，山势陡峭，一派自然风光的景象。而且我注意到长江南北两岸各有六座山峰，这便是有名的巫山十二峰了，据说其中有一座神女峰就是上古神女瑶姬所在的地方。

    “就在前面，我能感觉到很强的血脉感应。他的血脉很纯正，恐怕真的是龙子之一！”梦璃一脸凝重的说道。

    其实，不用梦璃提醒，我心脏处的逆鳞也同样产生了极强的感应，胸口处更是泛起一层淡淡的金色光辉。

    “龙子？难道当初真的有龙子为恶，然后被大禹和瑶姬镇压在了这里？”我还是感觉有些怪异，不过想想被诸葛亮所封印的睚眦，也就释然了。

    毕竟龙子里面不全都是像囚牛那样的翩翩公子，性格凶暴的也不少。

    “走吧，咱们过去看看，再决定下一步。如果这里真的有龙子存在，恐怕要把这消息告诉给囚牛大哥才行。”

    我和梦璃往前走去。

    在走出一片树林之后，我们站到了一处陡峭的悬崖之上。悬崖之下是一个巨大的峡谷，峡长谷深，怪石嶙峋，其中有一条大江奔涌流过，这就是自古闻名的长江了。

    “就在那里！”

    梦璃指着几百米外一段水域说道，我抬头看去，看到在江水的中间，有一根巨大的石柱拔地而起，将长江之水分成两半，这石柱非常大，几乎占据了四分之一的江面，看上去十分的壮观。

    如果没错的话，这分割江水的巨大石柱就是传说中锁住恶龙的锁龙柱了。

    突然，我眼神一凛，看到在那巨大石柱之上，似乎有着什么东西。

    “走，我们过去看看！”

    莫名的，我觉得那锁龙柱上的东西似乎很重要一样。

    连忙对着梦璃一招手，说道：“来，我用呼风术带着你飞过去。”

    梦璃脸一红，不过还是主动走过来，伸出双手环住我的腰，嘴里嘟囔着：“大坏蛋，净想着占我便宜。”

    我听得满头黑线，我们所在的悬崖离锁龙柱足有几百米，想要过去就只能这样。

    不过如今我满心都是锁龙柱的事情，就没有过多耽搁，抱住梦璃柔软的腰肢。然后身体中龙气运转，施展出龙族的呼风法术。

    霎时间，一股大风凭空而起。

    这一次，我全力施展之下，风力极大，足以将数百斤的石头卷上天空。

    我抱着梦璃猛地往下一跃，控制风力推动我们的身子向着锁龙柱飞去。

    很快，随着大风推动，我们离锁龙柱的距离就只剩几十米了，石柱上的东西我也看清了。

    那竟然是一个巨大的神兽雕像。

    就在这时，梦璃死死的看着那雕像，突然叫道：“怎么会是它！”

