    家中。

    刚刚发出预告的林渊迅速敲击着键盘，书写着小说的最后几千字。

    五分钟。

    十分钟。

    十五分钟。

    那双文能让羡鱼玩转各种乐器，武能让楚狂化身码字强者的手，终于以悬浮半空的方式结束了在键盘上的最后一曲华尔兹，仿佛这个画面都因此而定格了几秒钟。

    好吧说人话。

    新书《嫌疑人x的献身》写完了。

    前文提过小说的原著作者东野圭吾。

    其实此人还有一部代表作叫《白夜行》。

    相比之下《放学后》等作品的名气要差些，虽然这本小说同样堪称非常优秀。

    反而是《解忧杂货铺》这本走温馨治愈路线的小说，因为国内改编翻拍过所以很多人听说过。

    总之。

    这位应该是天朝读者们继柯南道尔和阿加莎之后最为熟悉的推理作家了。

    尽管东野圭吾不仅仅是推理作家，同时也涉猎过其他很多和推理没啥关系的题材，并取得过相当牛掰的成绩，比如刚刚说的《解忧杂货铺》。

    这点跟楚狂有点像。

    不过这几乎是顶级作家的标配。

    其实二人还有更加相似的地方呢。

    楚狂是蓝星顶级作家里的第一卷王；东野圭吾恰好也是霓虹文坛的大卷王。

    此人的定位是高产作家。

    超级高产的那种。

    正常的作家基本都是一两年才发一本书，东野圭吾却能一年写好几部。

    其创作精力最旺盛的那年更是在短短十二个月内写了足足五部小说，偏偏质量的下限都不算低！

    是的。

    质量很重要。

    楚狂和鲁大师以及徐平三人的排名确实很接近，但其中差异其实并不是随随便便写本书就能改变现有格局的。

    无论中短篇还是长篇小说。

    三人中任何一位想要卷死另外两位，除了要写的够快以外，作品质量也得够好才行。

    如果没有质量，速度将毫无意义。

    那《嫌疑人x的献身》的质量够好吗？

    “这本小说了不起”第1名！

    “本格推理小说top10”第1名！

    “周刊文艺推理小说top10”第1名！

    东野圭吾这部代表作，可是前世霓虹文坛有史以来唯一一部囊括三大小说排行榜年度总冠军的顶尖杰作。

    销量年度第一。

    华丽丽的屠榜神作。

    质量当然不存在问题。

    要知道这些可不是什么小说都能登上的野鸡排行榜，此类排行榜以及奖项都是年度最畅销小说的阅读风向标。

    除此之外。

    这本《嫌疑人x的献身》还曾一举夺得霓虹最高文学大奖直木奖和本格推理小说大奖！

    颁奖时。

    直木奖对于《嫌疑人x的献身》打出的评语是：

    “他将骗局写到了极致。”

    推理小说在某种意义上来说就是骗局和揭穿，不然也不会有推理作家极端到专门玩叙述性诡计。

    能够将骗局写到极致！

    这是对推理小说最大的褒奖！

    这就是林渊决定写《嫌疑人x的献身》，并且信心满满的原因所在。

    而在林渊思考之间。

    半小时很快便结束了。

    林渊这本新书成功上传发布到楚狂的博客账户之下，将与蓝星读者第一次亲密接触！

    ……

    小说发布！

    评论区无数网友的留言都在惊呼：

    “出来了！”

    “楚狂真的写了本新书！”

    “这特么哪里是中篇小说啊，看字数统计竟然在十五万左右，都相当于小长篇了！”

    “楚狂这是打字机成精了！？”

    “心疼鲁大师和徐平，咋就跟卷王杠上了呢。”

    “新书出来的这么快，老贼确定质量上还能把握得住吗？”

    “够呛。”

    “我倒是觉得很值得期待，老贼的推理小说，除了那几本叙诡外，其他都不错。。”

    “我偏偏最喜欢他的叙述性诡计。”

    “推理小说啊，又到了大家一起猜凶手的时间了。”

    讨论中。

    网友纷纷点开小说。

    ……

    秦洲。

    鲁大师看到楚狂新书即将发布的消息，就再也写不下去了，只感觉各种心浮气躁。

    盯着博客的界面。

    看到楚狂的这本小说发布，鲁大师也红着眼点了进来。

    想冲前十？

    我倒要看看你写的是什么！

    虽然我们排名接近，但不代表你随便写点东西就能干掉徐平！

    这么短的时间！

    你不打磨不仔细钻研，真的能出好作品？

    哪怕你和我一样早就准备好了创意，也不该这么快才是，这一点也不科学！

    ……

    无独有偶。

    中洲某房间内。

    徐平的脑袋嗡嗡作响，同样无法再心平气和的码字，也选择了点开《嫌疑人x的献身》。

    这是推理小说！

    推理需要的是严谨和设计！

    就创作难度来说是非常复杂的！

    如果楚狂写的是中短篇武侠徐平觉得还勉强可以理解，可推理不一样啊！

    速度这么快！

    质量肯定会受影响的！

    没有质量的话，你写的再快又有何用？

    ……

    与此同时。

    无数作家圈的同行也被楚狂突然的新书消息吓到！

    “靠！”

    “他真的写出来了！”

    “这是要在年前冲进前十？”

    “太勉强了吧？”

    “篇幅还不小，这个触手怪！”

    “快看看这个卷王写出了什么水平的书。”

    “我觉得这本书可能不简单。”

    “为什么？”

    “因为推理是楚狂最为擅长的领域，比起武侠有过之而无不及！”

    ……

    这一刻！

    阅读开始！

    小说正文呈现在蓝星无数人的眼前：【上午七点三十五分，石神像平常一样离开公寓，此时虽已进入三月，迎面吹来的风还是相当寒冷，他把下巴埋在围巾里迈步走出……】

    小说背景是楚洲。

    这点从小说人物的名字风格便听得出来。

    开局的故事并不复杂，故事第一章讲述叫做一个名叫石神的中年男人每天上班都会故意绕远路去一个店里买便当。

    因为石神暗恋这个店里的女店员，也就是自己的邻居花冈靖子。

    石神是一个平平无奇的高中老师，花冈靖子则是个离了两次婚的陪酒女，带着女儿一起生活。

    这天晚上。

    前夫富坚突然找上门骚扰花冈靖子，目的是要钱。

    花冈靖子没有办法只能给钱，毕竟这种事情报警也没有用。

    然而哪怕花冈靖子给了不少钱，前夫富坚依然没有满足，他竟然扬言说过几年就把继女，也就是花冈靖子和第一任丈夫的女儿花冈美里，放到声色场所陪酒挣钱。

    矛盾瞬间爆发！

    花冈美里用花瓶砸向了富坚，但小孩子力量有限，富坚只是被砸伤了。

    受伤后。

    愤怒爆发的富坚当即便拽着美里的头发狂扇耳光。

    为了保护女儿，花冈靖子情急之下用暖炉的电线勒住了富坚脖子，最终和女儿的配合杀死了一直骚扰她们的前夫富坚。

    凶杀案！

    ……

    此时小说才到第二章。

    无数想要发挥聪明的小脑袋猜本案凶手是谁的读者们直接傻眼。

    喵喵喵？

    凶手是谁？

    花冈靖子母女！

    人家小说前两章楚狂就直接明明白白的写出来了，根本不给读者猜的机会！

    另一边。

    同样看到此处的徐平和鲁阳也愣住。

    说好的推理小说，他开局便揭开了谜底？

    这二人虽然不是专门写推理小说的，但阅读范围涉猎极光，平生阅读的推理小说绝不在少数！

    然而。

    在二人对推理类型的认知里，他们深深明白在小说开局便阐明凶手是谁的推理小说，其创作难度无疑是非常之高的！

    “靠！”

    “胆大包天的写法！”

    “楚狂这次挑战的写作难度有点恐怖啊，开局就告诉读者凶手是谁，这玩意儿还怎么推理？”

    “牛逼！”

    “这老贼写书的脑回路跟正常人完全不一样，波洛和福尔摩斯哪个不是慢慢探案，让读者跟着主角一起根据各种信息推理凶手身份？”

    “难道后面还有凶案？”

    “凶案先放一旁，我感觉富坚是死有余辜，离婚后骚扰前妻要钱，真不是个东西。”

    “确实。”

    “我现在就想知道这本推理小说，后面打算怎么推理，毕竟线索很明显，凶手很好锁定。”

    ……

    讨论之间。

    很多人继续往下看。

    而这本小说的男主角，也就是暗恋花冈靖子的邻居石神再次登场了，他就住在隔壁，听到了这边传来的动静，当即过来敲门询问。

    靖子只能开门。

    她谎称家里有蟑螂。

    石神反问：“杀死了吗？”

    阅读到此处的读者莫名感觉心中一寒，石神这句话似乎意有所指，难道他已经发现了什么？

    “把蟑螂消灭了么？”

    石神补了一句，有点欲盖弥彰的味道。

    花冈靖子好不容易把他糊弄过去，没想到很快石神便再度敲响了房门：“我在想你们决定得怎么样了，如果要报警，我毫无意见，但如果没有这个打算，我或许帮得上忙。。”

    读者：？

    花冈靖子：？

    这个石神不对劲！

    石神似乎已经知道花冈靖子母女刚刚杀死富坚的事情！

    然而这位登场时平平无奇，连和花冈靖子对话勇气都没有的中年高中老师，此时表情却冷静的一塌糊涂，并在接下来用一句话直接把所有读者瞬间帅哭：

    “光靠女人是无法处理尸体的。”

    ——————————

    ps：感谢【小不点大宝贝】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，祝老板快快乐乐健健康康万事如意喜事自然来，继续写！

