    没办法清理，什么叫没办法清理。

    一听这句话，叶颜兮感觉身体内的气力一瞬间似乎被抽空了，有些支撑不住地滑到在了地上，双眼的光泽也暗淡了许多。

    “为什么会这样！”她手中还死死地攥着医生的手术服一角，抬头似是质问：“医生，您一定有办法救他的，对不对？您一定要救他。”

    那名医生将叶颜兮扶了起来，叹息了一声：“身为医生，我也想救他，可是那部分碎片处理起来太棘手，以我们现在的条件和技术，没办法贸然动手，不然......他真的随时会有生命危险！”

    叶颜兮再一听生命危险，彻底丧失了理智：“不，您是医生，您一定要想办法救他，他是肖氏集团的总裁呀，他的集团公司怎么办........不能有半点闪失的，医生，我求求你一定要救他。”

    医生直到这时才得知病人的身份，不由惊讶地长大了嘴，可是却依旧摇了摇头：“对不起，我们已经尽力了。”

    尽力了。

    这无疑是最致命的一句，一句尽力了代表着所有的希望都灰飞烟灭，代表着宣判和死亡。

    叶颜兮松开了手，身体剧烈地颤抖起来，却仍是不死心：“不，医生您能再试试吗？一定要救他！”

    说话间，叶颜兮又抓到了医生的胳膊上，死死地攥住，就像是溺水的人忽然抓住了一根浮木一般。

    医生有些无奈地盯着叶颜兮死死抓住的胳膊，面对她的纠缠，不知道该说什么好了。

    这时，空旷的走廊中响起一阵急促的脚步声。

    那声音由远及近，步伐整齐划一，是朝着急救室而来的，罗江回头看了一眼拐角处，下一瞬出现一位白发老人，精神矍铄，罗江下沉的心忽然一松。

    “叶小姐，肖总有救了！”

    罗江的语气中带着兴奋，叶颜兮不明所以地顺着罗江的视线看去，便看到为首的那名白发老人以及身后六七个人跟着，那老人看起来年龄挺大的，但身形坚挺，目光清亮很有压迫力，身后跟着的人都是一身军装打扮，步调整齐一致。

    那些人直直地往急救室门口走了，罗江立刻弯腰迎了上去，神情恭敬地唤了声：“老太爷好！”

    “小煜呢？”老人扫了一眼罗江，中气十足，皱纹密布的脸上，却掩不住威严和压迫，气场强大。

    罗江几乎是立刻回了一句：“肖总还在急救室，但.....医生说，他心脏暂时还有子弹碎片没有取出.....”

    老人目光锐利地扫了一眼急救室外站着的几名医生，怒斥道：“一群废物！医院里，尽养出一群草包！”

    那几名医生被骂了，蔫蔫地垂下了脑袋，都沉默着，对方是一个老人，而且这气势也没人敢吭声，只能任他骂。

    “老太爷，肖总他.....”

    老人头也没抬，朝后吩咐：“把人给我从手术室推出来。”

    他身后的那群人还真行动迅速，打算进去将昏迷未醒的肖煜从手术室里给推出来。

    叶颜兮一看情势不对，立刻冲了上去拦在了前面。

    那些军人平时都是训练有素，执行命令也从来是雷厉风行，见叶颜兮挡在前边，就立刻想上去拉开她。

    谁知叶颜兮却反手抓住那人的手臂，用了巧劲，将那虎背熊腰的一人给掀翻在地上，另一个也被叶颜兮动作迅速地撂倒，之后，她如临大敌地瞪着他们：“你们不能带走他！”

    白发老人站在一旁冷眼旁观，打量了叶颜兮一瞬。

    “我带走我的乖孙，还需要批准？”老人眼眸一眯，盯着叶颜兮：“你是什么人？”

    乖孙？

    这难道是.....

    罗江这才立刻反应过来，小声提醒叶颜兮：“叶小姐，这位是肖老太爷，是肖总的爷爷。”

    爷爷！

    叶颜兮瞬间有些慌乱，既然人家是肖煜的爷爷，那带走肖煜也没什么可大惊小怪的。

    那她也没理由拦着了，于是叶颜兮往后推开几步，眼睁睁的看着那几个人将肖煜从急救室内推了出来，然后离开。

    离开之前，老人走在最后，特意又看了叶颜兮一眼，目光锐利似能看穿人的灵魂，之后便也离开了。

    叶颜兮本想要追上去，可是身体却好像凝固住了一般，无法动弹。

    罗江见老太爷带着肖煜离开，之后也准备走了，但看着叶颜兮一副魂不守舍的样子，还是好心提醒了一下：“叶小姐，您放心，老太爷将肖总带走，那就表示安全了。”

    叶颜兮愣愣地点了点肉。

    之后是怎么离开医院的，她自己都没点印象。

    回到了青玉湾后，打开房门，客厅内一片黑暗，又是空荡荡的一片，就和心里一样空落落的。

    叶颜兮没有开灯，摸黑上了二楼，准备推开次卧的门时，却动作一顿，接着推开了隔壁主卧的门，将自己扔在了柔软的大床上，迷迷糊糊中脑袋里还像是过电影一般，放映着今晚上发生的一幕幕。

    路灯下，肖煜惨白的脸，以及那已经被血浸染的白色衬衫......

    脑中乱糟糟的什么都在想，又好像什么都没想，只觉得空茫一片，瞪着窗户上透进来的月光，没有丝毫睡意。

    肖煜！

    这一晚注定是不眠之夜，眼眶实在是酸涩难忍，最后叶颜兮闭上了眼睛，眼角滑下一滴泪珠。

    迷迷瞪瞪中也不知道是什么时间睡去的，一晚上只感觉到在无尽地奔跑中度过，寂静的荒野，一个人无助而迷茫地朝着前方奔跑，半梦半醒中，感觉压根都没睡着过，天又开始亮了起来。

    门中最后一幕停留在冰冷而大门紧闭的急救室，叶颜兮一下子惊醒过来。

    一切若只是一场梦多好，肖煜还在。

    可是身边却是冰冷一片，没有人，她有些惊惶地去找手机，翻了几遍，没有任何的来电，试着拨打肖煜的手机。

    那边却传来冷冰冰的提示音，已关机。

    彻底清醒过来之后，扫了一眼手机上的时间，不过六点，可是却如何也睡不着了，索性起身洗漱了一番，就往公司赶去。

    肖煜每天的事情很多，那么多的文件需要他处理，如果他已经没事了，那也一定会去公司的，所以，她可以先去公司等他。

    只用了一个小时时间，便到了公司，这么早还没人来上班，只有保洁阿姨在打扫卫生，看到叶颜兮，脸上有着惊讶。

    叶颜兮直接乘着电梯上了顶楼。

    顶楼也是空荡荡的，半个人影都没有，显得很冷清。

    也是，现在才七点，没人会来这么早的，秘书室内也没有一个人，叶颜兮苦笑地扯了扯嘴角。

    肖煜如果没事的话，一定会来的，她得一直等着他来。

    也不知道等了多久，旁边明明有沙发可以坐着等，可是她却怕坐那里之后看不见电梯这边，站的两条腿都有些麻了，终于，电梯响了一声，有人走了出来。

    那一瞬，叶颜兮的目光就死死地盯着电梯的方向，满目期待。

    可是，她看清了来人之后，很快就失望了，来的人不是肖煜。

    是秘书室的人，她走近之后发现叶颜兮站在这边，有些诧异：“咦，叶翻译早。”

    叶颜兮的事迹，公司的人大部分都知道一二，而且她经常上来送资料，因此秘书室的人都认识她。

    叶颜兮也认出眼前的人是其中一位秘书，卢玉姿，也立刻礼貌地打招呼：“卢秘书早。”

    “你这么早？而且......”看了看总裁办公室的门：“你还等这里。”

    这还是她第一次，这么早有人就等着了，现在离上班时间也还早。

    叶颜兮胡乱编了个理由：“哦，我有一份资料，需要马上拿给总裁看，就在这里等着了。”

    “原来如此，那你来我们秘书室坐着等吧，总裁还有一会儿才会来。”卢玉姿立刻就信了她说的话，并且邀请她去秘书室。

    “不用了，就在这里等一样。”叶颜兮摇了摇头。

    卢玉姿闻言笑了：“你放心，这里也能看见总裁来了没来，过来坐着边吧。”

    最后，还是盛情难却，叶颜兮也不好推辞，只好跟着卢玉姿到了秘书室内，找了个能看见外边的位置坐下了。

    可是，过了很久，都快上班了，肖煜还是没有来。

    以前他上班总是很准时的，今天没有来，难道......是他的伤还没好.....

    她不敢再往坏处去想，心里坚定着肖煜一定会没事的，他一定也会像平时一样准时到达办公室。

    陆陆续续，其他的秘书也进来了，都有些惊讶地看了一眼叶颜兮，最后叶颜兮感觉如坐针毡。

    已经是上班时间了，她也要去工作的，就让之前的秘书帮她盯着总裁办公室，如果肖煜来了，就通知她，交代完毕后她才回了自己的办公室。

    接下来，叶颜兮工作的时候也心不在焉，整整一天没人通知她，肖煜来了公司，她还是觉得不放心还亲自上了顶楼看了一眼总裁办公室。

    但是，每一次都是失望，肖煜没来。

    所有员工都有条不紊地做着自己的工作，没人知道肖煜受伤的事情，还以为他是外出，没来公司罢了。

    叶颜兮打了几次电话，肖煜的手机也都是关机状态。

    熬到了下班的时候，叶颜兮飞奔下楼，直接到了负一层，想着或许可以看见肖煜。

    可是她失望了，一辆车一辆车地找过去，那辆黑色的卡宴也没在，可是她却看见了一张熟悉的脸。

    那人一见她，却是拔腿就跑，叶颜兮几乎是下意识地追去拦住了他。

    “方特助，你知道总裁在哪儿，是不是？”

