    “杀！”

    在吕岳陨落之后，姜子牙没有放过这个好机会，强行将震惊的情绪镇压，然后挥动打神鞭，号令全军对着朝歌大军冲杀而去。

    轰！

    全军卷动滔天煞气，杨戬、哪吒、金吒等人也各自找上了邓九公身边还剩下的六位仙神。

    菡芝仙放出风袋，虚空陡然卷起无尽神风。

    这股神风笼罩的范围极度广阔，不仅将杨戬等人笼罩，还对冲锋而来的东齐甲士进行攻击。

    呼呼呼呼！

    神风呼啸而过。

    身上套着铁甲的东齐精锐，在散仙亲自祭起的法宝面前，没有丝毫抵抗的力量，转眼间，数千甲士便发出凄厉的惨叫。

    一丝丝的神风透过铁甲的缝隙，像是钻心剜骨一样，硬生生的把他们的肉体吹成了飞灰。

    “好大的胆子，居然敢对凡人出手！”

    风元分身解决吕岳之后，呆在半空中没有继续出手，居高临下，观察下方的动静，

    在他看到菡芝仙的举动后，忍不住咂舌。

    原时间线中，彩云仙和菡芝仙就表现的胆大包天，其中彩云仙甚至敢对圣人元始天尊动手。

    也不知道她们是呆在金鳌岛从来没有出去过，所以被截教培养成天不怕地不怕的愣头青。太过天真烂漫，

    还是她们真的为了朋友报仇，明知道对圣人出手的下场还硬要出手……

    不过她们怎么想的，现在都不重要了。

    身为玄门仙人，尤其是还不到天仙境的仙人，要尽量避免引来因果业力。

    尤其是如今人道之灵的人族，有人道气数庇护，仙人对凡人出手，便会引起人道气数的反噬。

    寻常的仙人杀了几百人，人道反噬和因果业力能轻松承受。

    但若是杀了数万乃是数十万人，人道反噬和因果积累起来，能直接引来天谴雷劫。

    当然。

    人道气数只是封神宇宙人道力量兴盛之后所产生的力量，能庇护人族不断的发展，减少仙神过多的出手。

    若是其他宇宙，没有人道气数的力量，那么人族怎么发展，就只能看运气了。

    如风元经历的吞噬星空宇宙，一个宇宙级的强者，动辄就能影响数百亿人类的命运，无论是大屠杀还是用人命祭祀，自身都没有任何影响。

    “像是截教的大部分弟子，若是把他们扔到吞噬星空这种世界，以他们的手段和心性，没有因果业力的束缚，少不了会引起一番大动静！”

    风元心中感慨。

    封神宇宙对仙神的限制太大了，动辄因果业力，即便是大罗金仙也不能随意的出手，避免造成严重的后果。也许是因为上古时期先天神灵大战，对世界造成的影响太大，所以六大圣人出现之后，不断给天道布下各种防御！

    慢慢的产生了仙神对凡人出手，会引来反噬和业力的规矩。

    现在。

    菡芝仙祭出风袋对凡人出手，无疑是触动了仙神之间默认的规则。她自身的气数在风元的观察下，猛然的降低了两三成。

    而这时候，黄天化正催动坐骑奔来，看到菡芝仙后当即想起了之前白师兄、杨师兄传授自己的经验。

    “攒心钉！”

    他元神一动，当即便有一道细微的金光破空而出。

    攒心钉乃是清虚道德天尊传下的上乘仙器，据说是元始天尊仿造自家师弟的一件先天灵宝亲自炼制。

    风元若是不把元神感应到极点，也很难发现攒心钉的踪迹。

    一道金光闪过。

    正祭起风袋不断的收割性命的菡芝仙顿时娇躯一颤，捂着心口翻身倒地，在仙躯遭到致命刺击的同时，她的元神也被攒心钉上附带的亿万道密密麻麻的符咒命中。

    仙躯和元神同时消散。

    甚至连声音都来不及发出，就这么香魂飘渺。

    “果然越是年轻，越是心狠手辣啊，以后若是能小心一些避免上榜，说不定还能成长为小号的广成子……”

    原时间线中，哪吒和黄天化一样都有着赤子之心，不过现在哪吒拿回了前世的记忆，和以前大不相同。

    拥有赤子之心的只剩下黄天化一人。

    嗯，所谓的赤子之心，便是不懂的什么人情世故，就算是长相俏丽无比的女仙在前，也能心狠手辣的放出攒心钉……

    没有吕岳坐镇。

    他的四个弟子还有两个女仙，面对杨戬为首的阐教三代弟子，根本没有多少抵抗之力。

    几乎是在菡芝仙陨落的同时，彩云仙放出的戮目珠命中了哪吒。

    哪吒只是闷哼一声，摇身一晃，施展出三头六臂之法，其中一个脑袋的双眼被戮目珠的力量影响，但还有两个脑袋的眼睛正常。

    他扬手发出乾坤圈，直接将彩云仙砸的血溅仙衣……

    吕岳的四个弟子，施展头疼磬、发燥幡四件仙器，对金吒、木吒等人攻击，但之前大发神威的几件仙器在放出波纹之后。

    金吒、木吒他们身上猛然窜出一团火焰。

    凤凰真火！

    风元在和吕岳对阵之前，就在他们身上留下了一道凤凰真火的火种，只要是瘟鬼侵染，就会激发真火的力量。

    有了凤凰真火，他们手中的仙器顿时废了大半。

    金吒、木吒、杨任还有杨戬，各自斩杀一人。

    没有了仙神助阵，朝歌大军难以抵挡东齐兵马的冲击。

    杨蛟、风林、陈奇等人，名义上是凡人大将，但实际上都有着散仙实力。以仙神的力量冲击寻常的战阵，势如破竹，无往而不利。

    几个时辰后。

    朝歌百万大军轰然崩溃。

    邓九公父子还有麾下的大将，也都被姜子牙命人生擒。

    有了儿女为羁绊，在加上已经兵败的事实，让邓九公降服东齐，应该不成问题。

    ……

    等到朝歌大军战败，尘埃落定的时候。

    风元分身猛然感觉到一股清灵的感觉涌上心头。

    “我斩杀吕岳，在此战中功列第一，功德眷顾占了整整七成……”

    这一次，风元斩杀的吕岳乃是大罗级强者。

    尽管是刚刚突破的大罗，那也是大罗。

    把大罗金仙送上封神榜，风元得到的好处比之前暴增数倍。

