    陈道斌的话语一出，整个房间都陷入了无声的沉默。

    许欣愣了愣，目不转睛地看着夏木的表情，似乎想从他的脸上看出什么。

    姜念更是紧张的心脏都快跳出来了。

    她是知道自己老师的计划的。

    这个计划，事关整个华夏的未来。而计划的重中之重，就是眼前这两个被誉为异能者始祖的人的重要决定。

    夏木脸色变幻。

    但也没犹豫多久，就微微叹了口气，看向手机屏幕。

    “谁让我两世为人，都生在华夏呢？”

    “可能，不管我出现在哪个世界里，我的身世都已经注定了吧。”

    他说着让人摸不着头脑的话语，然后就像是下定了决心一般，对陈道斌点了点头。

    “其实，只靠我们一支小队，根本无法对抗黑暗指挥官。”

    陈道斌激动狠狠挥了挥拳。

    他根本没有把握，说服夏木这样的异能者为国效力。毕竟，谁在获得了强大的力量后，都会想要脱离任何形式的束缚。

    更何况，早在他发现白色孢子之前，夏木的实力就已经强大到了一种匪夷所思的地步。

    就连军队，只怕也很难奈何的了他。

    而在听到夏木终于答应了自己的请求后，陈道斌也是终于去除了一块心病。

    “不过，我有条件。”

    夏木看了看许欣，对她微微点了点头。

    俩人心意相通，几乎只是一个眼神就能明白对方的想法。

    此时，许欣眼中银光闪烁，特殊能力渐渐释放开来。

    整个房间中的监听器在刹那间失去了信号。

    就连陈道斌身边的录音系统，都受到了极强的干扰，发出滋啦的杂乱声响。

    姜念就这么惊异地看着许欣释放着能力，明明一周前，这个女孩还是被夏木保护着，只能驾驶摩托的普通人。

    一周不见，她竟已变得如此强大了。

    当一切就绪，许欣对着夏木点了点头。

    “我可以为国效力，但是我有几个要求……”

    ……

    很快，一个小时过去了。

    夏木和陈道斌两人，从一开始的小声交流，再到后来的激烈争论，最后各退一步，终于是完成了约定。

    原来，华夏军队高层在黑暗复苏后，分为了两大派系。

    一方，是以老将军们为首的鹰派。他们是纯正的唯物主义，坚信强大的武器才是真理。凡是从黑暗世界里出来的东西，都是邪恶，肮脏的。

    他们不同意军区部队服用白色孢子，觉醒能力。甚至将陈道斌的《第四次进化总纲》视为魔书，不允许士兵们阅读。

    但随着越来越多的平民觉醒能力，成为异能者小队后，某些军区也偷偷开始尝试用白色孢子强化身体。

    只是目前来看，九成九的部队士兵们，依然被鹰派将军们死死压制着，无法逾越红线半步。

    而另一方，却是以陈道斌为首的，年龄普遍要年轻许多的新晋士官将领，简称新派。

    他们信奉陈道斌的人类第四次进化理念，认为在不久的将来，人类赖以为荣的强大火力武器，会渐渐对黑暗生物失去作用。

    只有用白色孢子觉醒能力，才能够和这些黑暗生物平等对抗。

    不管是鹰派还是新派，他们的出发点，都是为了保家卫国，这一点是没有争议的。

    只不过，两者选择的方式，截然不同罢了。

    这段时间，陈道斌在和夏木协商的过程中，就已经将新派的几个代表人聚集到了一起。

    尽管他们因为特殊原因无法露面，但是感受得出来出来，这些能够接受新鲜事物的将官们，都将他看得很重。

    尤其是，当陈道斌提出了“护龙计划”后，这些新派将官们，更是都屏住了呼吸，静静地等待着夏木的决定。

    “护龙计划”，是由陈道斌发起的，关乎整个国家未来命运的计划。

    因为鹰派的不作为，导致华夏四大军区在与黑暗生物对抗期间，损失惨重。

    陈道斌打算用异能者组建一支新的军队，设立单独的第五军区，在不受鹰派的管制下，处理华夏境内的特殊情况。

    而夏木等人的小队，就将是“护龙计划”的第一支护龙小队，编号：“黑龙”！

    护龙军区，不受鹰派将军们的管制，只听从龙首黑龙小队的指挥。

    换句话说，这支由异能者组成的超级军队，将只听从夏木的命令。其余任何华夏军官，都没有指挥他们的权力。

    而且，有陈道斌和新派将官们的认可，这支护龙军区，将享有国家其他军区的所有福利待遇。

    不管是武器装备，还是其他生活物资，都将由国家承担。

    而夏木只需要带领这支护龙小队，帮助华夏清除掉境内的黑暗生物，就足够了。

    几乎只考虑了片刻，夏木就同意了这项计划。

    毕竟不管怎么看，他们都有百利而无一害。双方的目的一致，都是为了驱除华夏境内的黑暗生物，尽管这条道路将十分漫长。

    而夏木的要求，也十分简单。

    他只是需要，在关键时刻，能够得到当地部队的指挥权。

    新派将官短暂商议后，终于答应他，只能得到师级及以下部队的指挥权。毕竟，新派将官暂时还没有覆盖到所有军区，能将师级以下部队分派给夏木，已经是他们的极限了。

    不过，师级部队，已经足够了。

    就这般，夏木小队四人，正式成为华夏第五大军区，番号为护龙军区的第一支小队。

    龙首，黑龙！

    而第五军区的招兵事项，也将由各个军区的新派将官们，挑选出他们信得过的人，加入到夏木的第五军区来。

    “护龙计划”，正式开始实施！

    ……

    “迪化市A区深处，潜伏着一只神秘的黑暗生物。它的生命波动很异常，根据我们的战斗力检测器显示，它的战斗力可能会在100点以上。”

    “为了护龙军区的建设，你们的第一个任务，就是联合我们派去的特种部队，想办法将这只鬼级生物击杀掉，将它体内的白色孢子带回来。”

    说完，陈道斌示意姜念，将一个黑色的卫星电话交到了夏木的手中。

    而这一次，夏木并没有拒绝。

    “我们等你到朱雀城！”

    陈道斌对着夏木点了点头，眼神中满是期待神色。

    而夏木也是叹了口气。

    从这一刻开始，他的命运，将于紧紧地拴在拴在一起，再也无法分割。

