
　　主要就是女人变多了。

　　原因很简单，桃源谷里的那些青壮最终还是憋不住，一个个组队出山，找媳妇去了。

　　方小悦当时不在，等他回来的时候才知道这些家伙出去了，差点没将他气个好歹。

　　可偏偏等那些青壮回来的时候，还真带回了媳妇。

　　结果一问，原因很简单。

　　这年头只要有吃的，想要找媳妇太容易了。

　　像这些青壮出去的时候，身上可是带了不少吃的。

　　什么烤好包在芭蕉叶里的土豆，什么大炊饼，什么蜂蜜水等等。

　　这群傻小子也是真傻，到了其它村庄里，见到女孩就问：“你愿意跟我走，当我媳妇不？”然后就拿出吃的卖弄。

　　可怜经过那位县大老爷的再度收刮之后，宿瓶县变得越发困穷，那些女孩子能够有口饱饭吃，别说去当媳妇了，就算是去小红船上出卖自己都是愿意的。

　　因而出去十个青壮，结果带回来十五个媳妇。

　　嗯，当然多出来那五个媳妇是帮着桃源谷里那些光棍汉找的。

　　因此，方小悦也没有给他们一个个的举办婚礼了，索性搞了一个超乎时代洪流的集体婚礼。

　　这种事情放在以前是他们万万不会同意的，但在桃源谷这个体制近乎于原始社会大家庭的地方，倒也就没人反对了。

　　如此一来，就一发不可收拾了，隔三差五就有青壮小伙假借买盐买布什么的出山去找媳妇。

　　这一年多时间下来，桃源谷的人口就迅速上升到千人！

　　其中除了不少是新媳妇之外，还有一些是刚刚落地的奶娃子。

　　总之，这桃源谷到了现在，也算是有了一番新气象。

　　带上一群舍不得家中美娇娘的青壮小伙，挖出一大堆矿石运回之后，方小悦就开始借用小高炉炼寒铁了。

　　要说这寒铁是很难炼制的，按照之前炼钢的方法，放入矿石，石灰石，焦煤等等，烧上四个小时后，捅开眼子一看，那寒铁矿石竟然只是温热，并没有融化。

　　很显然，这里面产生的温度还不够融化矿石。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈之下，方小悦就使出了大杀器，做了两个大风箱，由几个壮汉轮流拉动，将空气迅速灌入小高炉里，以提升炉温。

　　同时，在炼铁的材料上，他也做出了改变。

　　譬如将焦炭打成小碎块，加大焦炭的量，以提升燃烧速度和总热量，同时还在小高炉里放入了一些生铁等等，以加快反应速度。

　　总之，这一次，在炼制了整整两天后，小高炉里总算是有了反应。

　　待到那寒铁水被倒入凹槽，变成一根根火红色的细铁条。

　　方小悦方才松了一口气。

　　还好，这寒铁看上去多了一个字，但实际上其炼制方法与铁并没有多大区别，只不过就是消耗太大了点。

　　就这么一炉寒铁炼制出来，消耗掉的焦炭，生铁，石灰石等等东西，足可以炼制出很多菜刀，锄头了。

　　要知道现在桃源谷里出产的铁制品已经是宿瓶县黑市里交易明星了。

　　质量好，经久耐用，不容易生锈等等，这名气传播开来，可谓是家喻户晓。

　　如果不是找不到制造这些农具的铁匠铺，恐怕好多闻名而来的商人恐怕会将桃源谷挤得水泄不通。

　　变成了细铁条的寒铁终于向方小悦露出了自己的详细信息。

　　----------

　　失去寒性的寒铁：在失去寒性之后，这种寒铁不再能够对精怪类生物造成任何特殊伤害。

　　----------

　　嗯......看到信息后，方小悦有些愕然。

　　这玩意在炼制出来后废掉了？

　　这个结果可不是他所愿意接受的。

　　不过作为一位来自于现代世界的钳工，青年，科学爱好者，他还是想出了一些办法来恢复这寒铁的寒性。

　　譬如将这些细铁条拿到一座雪山上，埋入冰寒刺骨的冰层里。

　　还别说，这种方法真的有些效果。

　　就是比较消耗时间。

　　方小悦预计，至少需要2个月时间，寒铁才能够完全恢复。

　　而就在他准备着用寒铁打造一副手套的时候，彭仙国便开始在原平桂国境内推广土豆了，其中自然就包括了宿瓶县。

　　这个消息传到方小悦耳里的时候，倒是让他不由得一愣。

　　要说这土豆这玩意传播出去，他倒也不奇怪，但像彭仙国这样重视，还是有些出乎了他的预料。

　　这个位面似乎要发生一些变化了？

　　这一点，方小悦有些猜测。

　　毕竟土豆这种神器曾经在他那个世界里创下了不小的神迹。

　　譬如某个人口超过两亿的大国就依靠土豆支撑着整个国家的粮食体系，至于某个朝代依靠土豆让人口迅速增长到四亿，从而实现了某某盛世的土豆王朝等等。

　　而在这个位面里，战乱的关键点还是老百姓吃不饱饭，那些野心家为了扩大领土，老百姓为了吃饱饭，都不得不向外扩张。

　　说白了谁有粮食，谁在这个位面里就有实力。

　　要说方小悦是不愿意插手进去的，他感觉桃源谷里挺好的。

　　没事练练拳，冥想一下，顺便打打铁，做点东西。

　　两个月后，他从雪山之巅将寒铁取出，发现寒铁里的寒性恢复，也随之知道了这寒铁的真正信息。

　　----------

　　寒铁：这是来自于奇幻世界的一种材料，其一般出产于奇幻世界地下六百米处，但也会出产在一些濒临晋升的位面之中。寒铁对精怪类生物有着特殊的伤害效果，由于其拥有的奇幻特性，在其制造成为武器，铠甲时，只能在低温下进行，同时需要消耗一定的命运点用于定型。

　　----------

　　对精怪类生物有着特殊的伤害效果？

　　方小悦点了点头，不愧自己忙碌了这么久，费了这么多劲，光这一点，寒铁就比其它那些合金的价值高出很多了。

　　既然信息里都提到了制造武器，铠甲时，只能在低温下进行。

　　方小悦将寒铁条尽数挖出之后，也没有返回桃源谷，就在雪山之巅取出机械转换器，转换出一些工具，在寒冷无比的雪地上忙碌起来。

　　简单来说，整个过程就是将寒铁条用工具不断拉伸，将其拉伸成为扁平的细铁丝，然后将细铁丝夹成一根根小段，再用小段的寒铁相互挂钩，最后做成手套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第122章、集体婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 