
　　接过贺云递来的电报后，张校长看了一眼，脸上顿时露出了一丝笑容。

　　他拍了拍贺云的左肩，随即说道：“你说得很对！这封电报确实比我刚刚说的事情重要。”

　　张校长这话一出，刘教授和高老都好奇的看了过来。

　　二人看完电报上的内容后，也不由跟着笑了起来。

　　而这时，张校长沉默了片刻，接着道：“小贺，这样吧，我给你特批四天假去京都，你看怎么样？”

　　“四天？成！张校长，其实我……我还有……”

　　就当贺云准备继续说飞机的事时，这时候高老轻轻咳嗽了一声，打断了他的话。

　　“咳咳……小贺，你之前那事我已经给你安排好了。”

　　“呃……高老。”

　　还不等贺云想明白咋回事，高老就拉着他出了张校长的办公室。

　　走廊上，高老一边往前走，一边为他解释道：“关于坐飞机的事，你还是别跟张校长提了，这事我已经帮你解决了，你就别再麻烦人家张校长了。”

　　说到这，高老就从口袋内掏出了一张纸递给了贺云。

　　贺云看了看，发现是一封加盖了公章的介绍信。

　　“拿着这介绍信，你去南郊湘江边的大托铺机场问问，我估计应该有直达京都的航班。”

　　“大托铺机场？这是哪一个机场，不是黄花机场吗？”

　　对于省城的飞机场，贺云只记得一个黄花机场，至于大托铺机场，他还真没听说过。

　　“黄花机场？你是说黄花乡在建的那个机场呀？”高老一听贺云的话，却是摇了摇头：“机场都没建好，哪有什么航班呀！不过倒是听说那边会有大飞机，一架就能坐两百多人的那种，也不知道是不是真的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在建？黄花机场还没有建好呀！”贺云不禁一愣。

　　说真的，他还真不知道后世的国际机场黄花机场还在修建之中。

　　“当然没有建好，那个机场，我记得报纸上说，至少也得后年才能完工，行了，这事你就别管了，介绍信好好收着，别弄丢了，机票的事，你还是自己去机场问问吧。”

　　“嗯……好！”贺云点了点头，并未再纠结黄花机场的事。

　　…………

　　下午，上完课后，贺云特意跟李睿华与姚淑兰说了一下自己要去京都的事情，在这之后，他又经过一番打听，这才来到了大托铺机场。

　　看着眼前这栋如同后世县城旧车站规模的航站楼，他有点懵。

　　“这里就是大托铺机场？这……这也太寒酸了点吧？”

　　的确，眼前这栋航站楼比之后世的航站楼，简直就是小巫见大巫。

　　不仅面积小，而且还不是轻钢结构，造型也颇具苏氏风。

　　而当贺云进入到候机厅时，他已经无法用言语来形容这候机厅的寒酸了。

　　“这简直就是个小礼厅！”

　　好吧，贺云形容的的确没错。

　　大托铺机场的候机厅面积也就几十平方。

　　一眼望去，也就十几张藤椅，七八张沙发，沙发上还铺着米黄色的钩花布，而沙发旁则摆了几张四方小桌子，上边还有诸如烟灰缸、花瓶之类的东西。

　　至于售票大厅就更小了，贺云扫了一眼，发现整个大厅也就十几平方，人更是只有十多个人。

　　贺云连忙走了过去，当他找工作人员询问飞机航班时，工作人员告诉他，从省城到京都的航班倒是有，只不过，飞机并不是从省城始飞的，而是从羊城起飞，中途经过省城大托铺机场。

　　至于飞机票价，却是高达一百四十五块。

　　好吧！

　　确实挺贵的！

　　但没关系，贺云现在什么都缺，就是不缺钱。

　　他当即掏出介绍信和钱，递给了工作人员。

　　售票的工作人员虽然见贺云很年轻，但她也只是检查了一下贺云的介绍信，确定没问题后，就给贺云手写了一张机票。

　　看着手中的这张机票，贺云有些哭笑不得。

　　他怎么看都觉得这机票有点过于“儿戏”了。

　　但这就是现如今的机票没跑了，毕竟这都盖着章了。

　　…………

　　几天后，大托铺机场。

　　贺云拿着机票和介绍信，带着行李登上了这架只能坐八十多人的螺旋桨飞机。

　　其实，这是一架典型的伊尔18型客机，是我国很早就从苏联引进的一种飞机，在九十年代之前，这种飞机是民航客机当中的“中流砥柱”。

　　不过，后来因为发生了好几起空难，再加上我国对波音飞机系列的引进，这种苏制客机才慢慢被淘汰。

　　当然，对于这些，贺云自然是不了解的。

　　当他进入飞机后，他发现飞机并未满员，而是只坐了三十多人。

　　“你好，这位同志，这边请。”

　　在一位身着蓝色制服的空姐引领下，贺云很快坐到了自己的座位上。

　　又过了半小时，飞机总算是起飞了。

　　经过一阵剧烈颠簸后，飞机总算是稍稍安稳了一些。

　　不过也仅仅只是安稳了一些。

　　想比起后世的飞机来，贺云感觉这时候坐飞机还不如坐火车舒服。

　　巨大的噪音就不说了，颠簸也成了这一路飞行的“家常便饭”。

　　之后，飞机又相继在鄂城、镇州降落，最后才飞到了京都。

　　可以说，这一路颠簸下来，贺云非但没有尽情享受所谓的“茅台”与“烤鸭”，甚至连喝到肚子里的汽水也都快吐出来了。

　　下了飞机，出了机场后，贺云回头看了看身后的航站楼，却是忍不住嘀咕道：“要不回去的时候改坐火车？”

　　“算了，坐火车至少得数十个小时才能到省城，还是坐飞机吧！虽然颠簸了点，但好歹比火车快上不少。”

　　贺云默默呢喃了一句，便朝着远处走去。

　　…………

　　京都，某胡同。

　　这会，一个人正拿着手中的地址顺着胡同往里边走着。

　　这人不是别人，正是来赴约的贺云。

　　他拿着王溯提供的地址，花了好几个小时这才找到了这条胡同。

　　又是十多分钟后，他来到了一栋四合院前。

　　“嗯……好像就是这里了。”贺云看了看纸上写的地址，反复对照了一下门牌号，确定没弄错后，便走上前去敲了敲门。

　　“咚咚咚……！”

　　“来了！”

　　“吱呀！”

　　很快门就被打开了，映入贺云眼帘的是个眯眯眼男子。

　　“咦……这不是那后世的收藏家马未都吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零四章：坐着飞机去京都！免费阅读。https://xs.23sk.com 