    君惜泪的举动，不但惊到了云澈，也无疑惊到了所有人。无论后辈还是长辈，或者满面惊容，或者眉头大皱，更多的是满脸的无法理解。

    “君惜泪，你……当真要如此吗？”

    说出这句话的人，赫然是祛秽尊者。从不会对封神之战有丁点干涉的他，都无法控制的出言劝阻。

    “泪儿，”君无名叹声道：“你方才两剑折损的元气和精血，为师尚有办法帮你补回，但……如果这一剑再挥下，将再无回转余地。”

    君无名闭上眼睛，语态平静，但众人却仿佛听到了他每一个字都在滴淋着鲜血：“你杀了他，却也葬送了自己的未来，亦葬送为师所有的希望……只为一时之愤，真的值得吗？”

    君惜泪的手臂在剧烈发颤，脸色惨白的看不道一丝的血色，身上白衣被完完全全的染红……但，凝聚中的剑威却没有刹那的停滞，死死的锁定压制着云澈的每一缕气息。

    生命元气在持续减弱，她的眸光在趋近着完全涣散……但其中却依旧蕴着深到极致的恨意。

    云澈玄力极度消耗，已根本无力摆脱剑威压制，瘫跪在地上几乎一动都不能动，此时他就算是想要退离封神台，也已无法做到。

    他呼吸粗重，牙齿紧咬，目光直盯君惜泪……他很清楚，自己现在的状态绝不可能再接下一剑，君惜泪这一剑再挥下，除非自己动用“月挽星回”或有人强行干涉，否则自己必死无疑。

    但这可是封神之战，哪怕要眼睁睁的看着神子陨落，也绝不会允许任何人干涉。

    而月挽星回……是不到生死绝境，绝不可动用的底牌！更绝不能在东神域众目睽睽之下动用！

    反观君惜泪的状态，她在杀死自己的同时，也极有可能会当场横死……就算侥幸不死，也必定身废。

    到了此刻，云澈忽然有那么一点后悔折辱君惜泪。

    因为这简直就是一个疯子！

    和自己一样的疯子！

    若他要保命，唯一的选择似乎就是马上认输……那么，沐冰云、君惜泪等人就可以直接干涉。

    但……

    “云兄弟，她已经疯了，你快认输，否则真的会没命的！”火破云急声喊道。

    “……”云澈呼吸越来越重，但紧凝的目光却毫无变动。

    “云澈！”沐冰云起身飞起，凌空喊道：“这届封神之战，你已是最大的胜者。若强撑一时硬气而没了命，所有的东西都会烟消云散……马上认输！”

    云澈：“……”

    “我命令你……马上认输！”沐冰云唇间说出着她所能发生的最严厉的声音。

    “云澈哥哥……”水媚音紧张的脸儿发白，全身都蜷缩在一起。这时，她忽然注意到了云澈一直在直视着君惜泪的眼睛，短暂迷惑，随之星眸猛的一亮。

    所有的目光都集中在云澈的身上，在他们看来，认输，是云澈最正确，也是唯一的选择。君惜泪看上去已完全失智，但他没有，他若不认输，很可能便是两大神子同时陨落的命运，认输，他可以保全自己，君惜泪也不至于身陷绝地，而且绝不会有人轻视他的落败，甚至没有人会认为他是真的败了。

    相反，他若强行死撑，葬身君惜泪剑下，才会让人耻笑。

    但是，在无数的规劝，以及沐冰云的严命之下，云澈却依旧毫无动容。

    “剑君传人疯了，难道云澈也疯了吗！”

    “这两人之间到底什么大仇，居然会到这种地步。”

    “宙天界真的不会劝阻吗？云澈和君惜泪……东神域的两大神子啊，若是他们真的就此陨落，对我们东神域这一代而言是极其之大的损失啊。”

    “封神之战的尊严高于一切。这一战是在整个东神域的目睹之下，无论何种情形，宙天界都必会恪守规则……唉。”

    见云澈竟是无动于衷，沐冰云愈加焦急：“云澈！”

    而就在这时，许久不动的云澈忽然瞳光一闪，左臂抬起，玄罡带着冰凰神魂骤射而出，却并未化作冰凰神影，而是如流星直飞君惜泪，瞬间撞击在了她的眉心之上。

    无名剑威压制着云澈的身体和力量，却无法完全压制他的灵魂。

    为了最后的一剑，君惜泪所有的力量、元气、精神，都集中于无名剑之上，几乎将自身抽干成了一个空荡荡的驱壳，又哪还会半点灵魂防御，以玄罡为载体的冰凰神魂几乎是毫无阻隔的一轰而入。

    轰————

    君惜泪的脑中一片轰然，所有的意识都被梦一般的蓝光所覆没。无名剑威疯狂溃散，无名剑脱手而落，君惜泪也如失却了灵魂的人偶，直直向后倒去。

    “哇啊啊！！”

    “发……发生了什么？”

    没有了剑威压制，云澈身形暴起，以最快的速度直扑君惜泪。

    君惜泪的身影快速拉近，那张惨白的脸颊、失色的眼瞳映入他的视线之中，紧咬的唇角挂着猩红的血丝……以及纵然失去意识也没有化开的屈辱与怨恨。

    云澈的心中，似有什么东西被重重触动。

    我与她之间的仇恨……真的大到不惜以命换命吗……

    吟雪界，身为剑君传人的她，被逼众目睽睽之下向他一个中位星界的弟子跪地赔罪……

    封神之战，整个东神域的目光之下，为了给火破云和自己泄愤，他将其暗算，让她败的无比难看，无比耻辱。又在之后，毫无怜悯的俯视嘲讽，将她剑君传人的尊严完全踏碎。

    将一切催化到如今地步的，究竟是她……

    还是我……

    君惜泪是恶人吗？不是，她只是太傲，至少，她绝不是洛长安那种心思丑恶的人，否则，又怎会成为剑君的传人。

    她因心中之怨，一剑挫败火破云，让火破云颜面尽失，几乎连信念都崩溃。而我同样因心中之怨，对她所为……要超过她对于火破云何止十倍。

    只差那么一点点，就彻底毁了她……毁了这个原本有着璀璨未来的剑君传人。

    真的要到这种地步吗？

    如果我是君惜泪……

    …………

    云澈眼神微恍，身上竭力凝聚的玄气不知不觉间消散，原本欲将君惜泪震下封神台的手臂在临近之时却是缓缓伸出，接住了正在倒下的君惜泪。

    失力的软躯倒入云澈的臂弯，鲜血很快将他的衣袖染红。云澈收回冰凰神魂，眼神一阵复杂的闪烁。

    君惜泪的眼瞳逐渐恢复焦距，察觉到自己竟躺在云澈的怀中，她全身颤栗，一拳砸向云澈的面孔。

    但她元气巨损，玄气溃散，这一拳根本绵软无力，云澈一伸手，便轻轻挡下，缓缓的道：“君惜泪，我们之间，只有小怨，而从无大仇。”

    “今日，是我过分了。我可以堂堂正正的击败你，而不该当众折辱践踏你的尊严……我向你道歉。”

    他直视着君惜泪的眼睛，字字真诚。而且，他的声音虽然不重，却深携玄气，观战席的每个人都在呆然之中，听得清清楚楚。

    君无名眼波剧荡，白须微颤……他比任何人都清楚，云澈的这句“道歉”，对君惜泪意味着什么……

    在吟雪界，她触犯了他……然后，她当着吟雪炎神两界之面，向云澈跪地赔罪。

    如今在封神台，他重重折辱了她的尊严……然后，他选择当着整个东神域之面，向她真诚致歉。、

    就如一个微妙的轮回。

    “……”君惜泪唇瓣张开，双眸如蒙着一层迷雾，但迷雾之下，依旧是无法消散的恨意：“云澈……你以为……这样……我就会……原谅……你吗……”

    这时，她的身体一颤，脸上忽然出现惊恐之色……她的衣裙在和云澈交战之中，不仅遍染鲜血，且早已粉碎，完全依靠玄气封结才依旧穿戴在身，此时玄气完全溃散耗尽……后果，将是她的玉体完全赤裸裸的呈现在众目之下。

    云澈眉头一动，迅速察觉，手掌在她身上快速一拂，以所剩无几的玄气将她的碎衣重新封结，然后又不放心的从天毒珠中抓出一件自己的雪衣，披裹在她的身上。

    “……”君惜泪唇瓣嗡动，呼吸微弱，迷蒙的眼瞳看不到感激，依旧是仿佛永远不可能化开的刺骨怨恨：“我……一定……会……杀了……你……”

    “好，我随时等着。”云澈点头，然后，他忽然微笑了起来：“不过在这之前，你还是先养好自己的身体。”

    他伸出手来，轻轻抚摸起君惜泪的头发：“现在，先好好睡一觉吧，不要总是那么逞强……听话。”

    他目光温和，声音轻柔，如在安抚一只任性的小猫。

    “你……”君惜泪唇瓣大张，迷蒙的眸光一下子变得无比混乱，全身剧颤，似要挣扎。

    但她的挣扎持续了没多久便软了下来，螓首歪伏向云澈的胸口，彻底昏睡了过去。

    不知是伤重至此，还是无法承受云澈的所言所行。

    “呼……”云澈重重的舒了一口气：真是个可怕又麻烦的女人。

    希望多少可以化解和她的仇怨吧……否则，她从宙天神境出来之后，会是个极大的麻烦。

    观战席众玄者面面相觑。数息之前，全场压抑无比，尽皆骇然惊恐……君惜泪的第三剑没能挥出，亦谁都没有想到，这场一波三折的神子对决，竟又忽然以这种方式而完结。

    “君惜泪昏迷……云澈胜！入三日后败者组最终战！”

    祛秽尊者一声宣读，顿时激起无数喧嚣。

    

