    “那好吧，既然这样，那就等我的消息吧。”我站起身说道。

    黄东愣了一下，“消息？什么消息？”

    我和他笑道，“等我把八鳌抓到的消息。”

    “什么？哪得等到什么时候，万一八鳌再来袭击，那我岂不是死定了！”黄东有些惊慌地说道。

    “呵呵，所以在这段时间里头，你可得小心点别人其他可疑的人靠近，对了，别忘了把这件事情告诉你们黄家的其他人听，不然要是又死人了，我们可不负责。”我笑道。

    “你……”

    黄东欲言又止，看他的样子好像想要骂我们一样，只不过他虽然生气，可还是保持着冷静，很快就把自己的愤怒压了下来。

    “那不如这样吧，咱们做个交易如何？”黄东和我说道。

    “什么交易？”我好奇地问道。

    黄东伸出三根手指头，“三天之内把那个八鳌抓起来，我就给你们一个亿！”

    “一个亿？”

    不得不说黄东的这个提议确实让我们心动了，我们本来就是为了陈光华的一亿酬金过来的，没想到现在黄家居然也加价了。

    “在这三天之内，我会通知我们黄家的人暂时休养生息，只要你们能在这三天之内把八鳌抓了，我就给你们一个亿，怎么样？”黄东和我说道。

    我还没来得及反应，李大奔就突然跳了出来吼道，“愿意！我愿意！”

    我看着李大奔有些无奈，三天之内把八鳌找出来，我也不知道自己到底能不能行。

    李大奔似乎也意识到自己有点莽撞了，赔笑和我说道，“反正咱们本来就要抓八鳌嘛，又没有什么损失，接了也没关系。”

    我翻了个白眼，不过既然李大奔已经接下来了，那我也只能答应了，其实我不是不想要这笔钱，只是我并不想和黄家扯上关系，和这些有钱人牵扯的越深，恐怕就越会出大事。

    我们和黄东做好约定之后，就离开了盛天集团，下一楼的时候死掉的那几个人已经不见了，看样子应该是黄东叫人过来处理了。

    没过多久李大奔的那个法医朋友秦宁打来了电话，说又接到了几具死尸，说要让我们过去看一下。

    我们其实已经知道了干尸的事情，于是也救没有过去法医部那边，而是直接坐车回去了酒店。

    这次抓八鳌，其实我并没有出多少力气，反而是洛樱为了救人出的力气比较多，一天时间救下来三个人，几乎用尽了她自己身体里头的全部封邪咒力，所以我们才只能够回去酒店休息。

    大概休息了半天时间，天色变得黑暗下来，洛樱才终于把损耗的封邪咒力都给修炼回来，只不过因为天色太晚了，我们也没想着要出去，就打算在酒店的餐厅吃一个饭。

    可是谁知道我们还没有赶往餐厅，我就突然接到了一个电话，我接起来一听，居然是苍云子打过来的。

    “哈哈，宁先生，别来无恙啊？”

    电话里头传来苍云子的笑声，我正想着骂一顿这个家伙，今天差点要死了，还别来无恙，可是我转念一想，说不定苍云子这么问，就是已经勘测到了我会在黄家公司碰到八鳌的事情。

    一想到这，我和苍云子说话的语气就沉了下来，“苍道长，不知道有何指教？”

    “呵呵，也没什么指教的，就是不知道你现在有没有空，我想找你帮我带点东西。”苍云子在电话里头和我笑道。

    我心里一顿，明白了苍云子话里头的意思，于是问道，“东西？什么东西？”

    “呵呵，也没什么紧要的东西，你今晚十二点到市中心的千达广场，那儿有个卖糖葫芦的老汉，我嘴馋了想吃点，你去帮我买几串回来如何？”

    “千达广场？糖葫芦？”

    听到苍云子的话，我暗骂一声，这家伙到底是嘴馋了在耍我，还是真的要我过去？不过我仔细一想，苍云子应该不是那种嘴馋的人才对。

    “好吧，你在家里等会，我买了糖葫芦就送过去给你。”我想了想和苍云子说道。

    “呵呵，记得啊，是今晚十二点，要是迟一分钟，卖糖葫芦的老汉可都要收摊了啊！”

    苍云子和我提醒完这一句之后，就直接挂断了电话。

    “十二点么……”

    我喃喃自语，看了一眼手机上的时间，现在还只不过是晚上八点而已。

    “宁远，有什么事情吗？”洛樱和我问道。

    “没什么，我们换个地方吃饭吧。”

    我并没有把苍云子的话说出来，这种可能是泄露天机佛话，少一个人知道，就少一个人折寿，虽然我也不知道我会不会折寿，不过至少不要连累他人。

    在我的吩咐下，李大奔带着我和洛樱去了金陵市市中心的千达广场，现在才不过八九点钟，广场上正是热闹的时候，不少年轻男女拥抱在一起在这逛街，风景看上去很是美好。

    我让李大奔停好车之后，我们几个人就在千达广场附近找了个餐馆吃饭，等吃完饭的时候，也才不过是十点多，离苍云子说好的十二点还差一点时间。

    不过千达广场上逛街的人明显开始变少了，毕竟千达广场十一点半就会开始关门，时间呢已经差不多了。

    我们几个人就这么待在车里头，我看着车子外面不断走过的行人，心想着或许在这些人当中，就会藏着一个八鳌。

    在等待的过程中，十一点半很快就到了，千达广场里头的商家开始收拾东西准备关门休息了，不少人从广场的商场里头走出来，朝着回家的路回去，而在广场外面的小摊也开始收拾东西了。

    “宁远，我们还要接着等下去么？”似乎有一点等不及了，洛樱和我问道。

    “再等一会，再等一会就行。”我和洛樱说道。

    现在已经是十一点四十分了，还差二十分钟，就是苍云子跟我说好的那个时候。

    车子外面的行人开始变得更少了，原本的喧闹声也跟着逐渐变得安静下来。

