    第52章 刺影之主！

    半个月之后。

    沧海仙府。

    谁又能想到，仙域的第一仙府的府主，竟是刺影之主。

    咻！

    此刻。

    莫离歌孤身一人，来到了沧海仙府的一处楼阁前。

    见状。

    一群黑影将莫离歌团团围住了。

    其中一名身穿红色衣裳，带着火狐面具的女子，看到莫离歌的一瞬间，她竟然惊讶了。

    她当然一眼就认出眼前的男子，正是她的师兄莫离歌。

    一名带着黑狐面具的男子，从阁楼中走了出来。

    “难怪了，刺影组织如此神秘，外人根本就无处可寻，而你却能够寻到刺影组织的总领地，对刺影组织有如此了如指掌，原来你也曾是刺影组织的杀手。”

    刺影之主又说道：“今日你来自投罗网，免去本主心中的一个大患。”

    莫离歌说道：“我什么时候说过，我这是自投罗网了？”

    他当然不是孤身一人对付整个刺影组织。

    且不说刺影之主了，他凭借着一人之力，也难以匹敌众多刺影杀手。

    此话一出，刺影之主心神一凝，立即感应到了，一道道强大的灵魂气息，正从四面八方涌入沧海仙府。

    在来此之前，莫离歌已经把刺影之主的真面目，告知了仙域的各个一流势力之主。

    而他们对刺影组织可谓是恨之入骨。

    要知道，不仅是仙域的一流势力，还有各大流派的势力，都对刺影组织恨得咬牙切齿。

    毕竟刺影组织暗中杀掉了他们势力的不少中流砥柱，天骄武者。

    如此深仇大恨，各大势力又岂能放过刺影组织？

    特别是刺影之主，已经无路可逃了。

    这看似很简单，就被莫离歌拿捏了局势。

    实际上，莫离歌为这一刻，韬光养晦，未雨绸缪了一千多年，数十万个日日夜夜，才有今天的场面。

    咻！

    一瞬间。

    三名武者，出现在莫离歌的身后。

    紧接着，又是三名武者，闪掠至莫离歌的身边。

    “天罗仙尊、至?仙尊！”

    仙域八大仙尊，已经来了两位。

    这还不止两大仙尊，还有六大仙尊正在赶来。

    就算刺影之主，也即是沧海仙府的府主，也无法以一人之力，对付七大仙尊。

    “沐磊，没想到你竟是刺影之主！”

    “如若不是百花仙君，恐怕几千上万年后，我们还会蒙在鼓里。”

    “没想到你隐藏的如此之深，难怪仙域数万年来，一直都有诸多天骄被扼杀在其中，原来是你！”

    此刻，沧海仙府的府主，已经成了众矢之的。

    准确的来说，他现在已是过街老鼠，人人喊打，更是让人得而诛之的地步。

    而刺影之主沐磊，并没有回话。

    他也知道，如今大势已去，全都是莫离歌一人，就把他辛苦建立的刺影组织毁掉了。

    不仅如此，就连沧海仙府也难逃其责。

    从此之后，沧海仙府将存在于仙域。

    是刺影之主失算了。

    他不曾想到，莫离歌作为牺牲品没死。

    今日还给他带来了致命的打击。

    他对莫离歌倒是没有恨意，甚至是由衷的佩服莫离歌，居然能在短短的一千五百多年，就可以毁掉他数万年建立起来的刺影组织，还让把他逼上了绝路。

    与其说是是莫离歌把他逼上了绝路，倒不如说是他自己从一开始，就走上了绝路。

    “百花仙君，你的城府之深，让本主都惊讶不已。”沐磊觉得眼前这个英俊男子的城府，根本就不像是一个活了一千多年的人，就能够具备的如此深奥。

    “多谢谬赞。”莫离歌微微一笑。

    沐磊缓缓闭上双眼，并且深深的吸了一口气，他实在想不明白，莫离歌到底是何方神圣，怎么能如此之快的崛起，并且还能把刺影组织玩弄在股掌之中一般，让人细思恐极的存在。

    他在想，如果当初莫离歌不是作为牺牲品，而是取代夙凰，那么刺影组织将会迎来前所未有的鼎盛。

    不仅如此，他觉得像莫离歌这般妖孽，说不定能以刺影组织之名，震慑真武界。

    “动手吧。”

    沐磊一开口，刺影组织的一代刺影，二代刺影，包括所有的刺影杀手，像是不要命一般，对莫离歌发起了攻击。

    但是刺影组织再强大，也抵挡不住仙域各大强者。

    而夙凰也参与其中了。

    奇怪的是，各大强者并没有对夙凰出手，反倒而对其他刺影杀手进行击杀。

    在莫离歌联合仙域各大强者，来剿灭刺影组织的时候，他就特别吩咐过大家，夙凰留给他自己解决，其他人不准对她下杀手。

    既然莫离歌都这么说了，那么各大强者当然不可能不给莫离歌面子。

    再则，莫离歌在仙域的地位崇高，这次又是引领大家，除掉刺影组织这一个仙域祸害。

    所以说，让他们留下夙凰这区区一个刺影杀手给莫离歌解决，也完全不成问题。

    退一万步来说，就算莫离歌放过夙凰，各大强者也无异议。

    毕竟刺影组织都灭亡了，剩下一个二代刺影，又有什么可忌惮的？

    一时间。

    沧海仙府一处，战歌四起，杀戮变的无比激烈。

    就算刺影组织的杀手，个个都不怕死，但又如何？

    面对仙域的各大强者，他们连半分反杀的实力都没有。

    这完全就是以百倍力量，碾压的局面。

    所以，局势早已经定格了。

    最为棘手的，也就是沧海仙府的沐磊，亦是刺影之主。

    可他正被赶来的七大仙尊围攻，所以他根本就没有生还的可能性。

    此时。

    莫离歌与夙凰二人面面相觑着。

    她手中的彩晶长剑，犹如雷电般，却带出了斑驳陆离的剑芒。

    要知道，她早已是一个无情无义的杀人工具。

    刺影组织就是她的生命，她的杀手思想根本就不可能因为大势已去，而抹去得了。

    沙沙！

    盛宴般的花蕾，在她手中的彩晶宝剑之中绽放开来，随之让她释放出来的剑气化作了云烟。

    ……

    与此同时。

    通过观看诸天映照画面的九界武者，越来越觉得难以理解。

    刺影组织一旦被灭，那夙凰也必然要战死吧？

    如果夙凰战死，到最后，又何来百花女帝呢？

    还有一点，是他们更加想不明白的地方，那就是莫离歌怎么死的？

    ?  ?第三更，凌晨更新下一章，晚上写。求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

