    光复族群和复仇，这是小广今生的夙愿！

    而小广身为方可乐岛的一份子，他的事就是陆龍的事，陆龍会协助他完成夙愿的（理直气壮）。

    考虑到未来可能发生的事情，陆龍在进化几天后，就选择了学习游泳，并一直磨练游泳的技艺至今......他可不想到时候被巨牙鲨们嘲笑，“这只鲨鱼怎么不会游泳”之类的话，这听起来像是在说“这只神兽怎么不会飞”一样。

    这是侮辱！

    ......

    很快，一天的训练就结束了，陆龍将自己的小弟们带走了。

    回家路上。

    “凯西，你感觉今天过得怎么样？”陆龍问道。

    凯西很坚定地点头说：“很充实！这辈子都没有那么充实过！”

    听到这话的其他宝可梦都笑了起来。

    “你们笑什么？！”凯西有些恼火地说。

    “你这刚出生没几天呢，怎么就说出这种老人家的感慨出来......这不好笑吗？”鲤鱼王小广挑眉笑道。

    在他们总共八只宝可梦中，小广的年纪最大，他出生在海中，直到族群出了变故，才来到了这里......因此，小广的笑声是最大声的。

    （没有经历过食物链毒打的凯西。）

    “额......好像是这样子没错......”凯西脸色微红，也放声大笑了出来，“哈哈哈~！”

    此前，凯西在混合区域前段独自生活的时候，睡醒过来他也不知道干什么，就是坐在原地0距离闪现，将自己弄到疲劳。

    与呆呆兽和可达鸭一同学习，确实是令他觉得充实过头了......

    回到地龙洞窟后，陆龍将赠予凯西的所有礼物都收进了自己的系统背包，毕竟凯西的系统背包容量有限，暂时装不下这么多东西。

    接着，他们一同进入了方可乐岛中，在享用美食后，结束了这一天。

    ......

    9月1日。

    凯西已经在天然鸟手底下学习了22天了，他的精神力增长速度可以说是神速，天然鸟每天检查的时候，都会愣在原地一两秒，才说出话来。

    并且，学习超能力招式的速度也很快，就像是圆陆鲨时期的陆龍一样，没几天就学习了一个新招式。

    现在，凯西掌握的招式有：瞬间移动、念力→精神强念、光墙、反射壁、睡觉、电磁波。

    在学会了精神强念招式后，凯西的输出变得更可怕了。另外，光墙、反射壁招式的习得，让他可以发挥出更大的作用，进一步增加团队作用。

    至于电磁波招式，那是凯西偶然习得的，当时呆呆兽开了小差，天然鸟用这招小小惩戒了一下呆呆兽。

    没想到在两天后，便被凯西自己用出来了......

    出于方可乐岛中的BOSS不能被挂上减益BUFF，因此没有被规划到团队作用当中。

    这天，看了日期的陆龍，决定让凯西在今天训练结束后，和呆呆兽、可达鸭搭配一下，进行第4区域干渴岩山的攻略！

    干渴岩山，从该区域的名字上看，就能看出这个地方的环境和温度——这里绝对是最适合陆龍在方可乐岛中居住的地方！

    烈咬陆鲨一族要生存的两个因素，无非就是温度和食物，其他的都是小事情。

    要是前段时间送来的'抚恤金'中有抗冰果，这个冬天，陆龍可能会躲进干渴岩山里不出来，毕竟他很怕冷！！！

    被陆龍从探险一队中换下鲤鱼王小广，在几秒钟短暂的失落后，便恢复了正常。

    （我可不是因为这种事情就会情绪失落的家伙！我要继续努力！我终有一天会再回一队的！）

    小广有一种预感，他很快就要进化了，也许是几天，或许是几周，都说不定......

    到那时，他肯定会再次回到探险一队！

    干渴岩山共有7个关卡，这7个关卡的BOSS分别是豪力、九尾、烈焰马、风速狗、鸭嘴火兽、无、怪力。

    该区域的第6关没有那所谓的BOSS，但是有海量的‘杂兵’，一大群猴怪、小火马、霹雳电球和豪力。

    第一关的BOSS豪力，对于现在的探险一队来说，只是小菜一碟。

    不说别的，就说凯西还没加入方可乐岛前，刚击败第3区域BOSS蚊香泳士时，他们便具有击败豪力的能力了，更不要说现在。

    因此，第一关是毫无悬念地通过了。

    至于接下来的关卡，因为该区域的BOSS基本上都被探险一队的三只宝可梦克制，即使是硬实力不够，也靠着属性优势，硬生生突破了前五关。

    不过，到拥有大量杂兵的第6关后，就不太行了。

    如果想要一击击败这些猴怪的话，他们三个一次性只能收拾掉5只猴怪，剩下5只。

    而这剩下来的5只猴怪，可是消耗掉了呆呆兽的不少体力。

    击败猴怪们后，下一波宝可梦便直接窜了出来，与站在地面的呆呆兽和可达鸭战成了一团，打了探险一队一个措手不及。

    这一波共有7只小火马，呆呆兽在凯西他们将小火马们，击败得剩下一只的时候，喊停了他们。

    “呀......呀！”

    停下！

    “可达？”因为呆呆兽的这一声，可达鸭白挨了一下小火马撞击招式，发出了惨叫声，“可达！！！”

    “凯西......你用瞬间移动招式将这只小火马拉走，让我和可达鸭恢复一下体力，要不然下一波我们两个可能撑不住了，到时候你就要面对大量的敌人，直至我们再次爬起来。”

    “明白了。”凯西点了点头，瞬间移动到了小火马面前。

    看见突然出现的目标，没有灵魂的方可乐岛造物'小火马'朝着凯西的方向攻击了过去。

    凯西将小火马拉到了一边去，不断戏耍着地上奔跑着的对方。

    此时，注视着监控的陆龍，看到了这一幕，强忍笑意，继续看着探险一队进行攻略。

    “这不是'逃课流'打法吗？没想到他们竟然用出了这种战术来！”陆龍暗道。

    ‘逃课流’打法，是一种针对强敌时才会使用的战术，利用瞬间移动招式的机动性，来与敌人拉开距离，拖延时间，让己方倒下的宝可梦复活。

    这种战术要是运用得当，只要对方的恢复能力不比己方的输出要高，理论上都是可以取得胜利的......

