    “看来，陛下心中，早已容不下我董家？这番布局，难道是从将福王贬谪辽东，便已开始了吗？”董大荣终于转头望了萧奕一眼，只那一眼的意味，却是让萧奕并不是那么舒坦。

    可眼下的情形，好像再不舒坦，他也是无计可施了。

    “开始，还真没有。你在辽东拥兵自重，朕心中早有忌惮是真，但你董家从前于我大梁开国有功，这一点，朕也一直记在心中。朕并非那等鸟尽弓藏之人，只要你不生不臣之心，好好镇守东北边境，朕，也绝不会轻易动你。何况，如今西北未稳，实在不宜再生内患。将这逆子送去辽东，不过是知道你带兵治理确实有一套，想着他若能跟你学上一学，也能有所长进。当然，也存了予你提醒之意。却万万没有想到，你二人，居然一拍即合，甚至为了野心，煽动弩月族叛乱，借由叛乱，从朝廷要粮，名正言顺动兵。”

    “今日之局，不过是你们起的因，朕，顺势而为罢了。”

    “陛下不过顺势而为，便能轻易反败为胜，董某，该甘拜下风了？”董大荣勾起唇角，语带讥诮。

    “朕知晓你心中所想。”只是永和帝这个一国之君，却比他想象得要从容大度，丝毫没有被他激怒，仍然是沉定的模样，语调平稳淡静，“你不过是不耻朕要动你，却要借助于你董家之人罢了。不过，你自己不察，也怪不着朕，说到底，你董家需要换个当家人，而朕，需要一个听话的董家，继续为朕，为大梁镇守辽东。”

    董大荣点了点头，不过短短的几个瞬间，他已经好似过了沧海桑田，却也想通了许多事情，当然是含着几分不得已的意思，却到底是想通了。

    “想必，辽东那边，也已经由我两个兄弟全权接手了。只是不知，我的妻儿，陛下是如何处置的？”

    “你的妻儿自然是由你的两个兄弟处置，朕如今自己尚且一堆麻烦，也顾及不了那么许多了。”永和帝语调淡淡道。

    董大荣目光沉了沉，到底是没再说话。

    默了片刻，终究是抬眼往了那董成望去一眼。

    却也只有一眼，他又垂下头去。而后，默默将一直挂在腰上的佩刀，解了下来。

    这么一个动作，便已是不言而喻了。

    “董大人？”虽然已经有了猜测，但到了这一刻，萧奕仍然是不敢置信。

    董大荣终于转头望向萧奕道，“殿下，这条路，原本从走上那天起，便再无回头路。如今，成王败寇，自该毫无怨尤。”

    已是有锦衣卫得了靖安侯的示意，上前来，接过了董大荣的佩刀。

    董大荣当真是带着两分不甘，两分释然，束手就擒。

    萧奕如同失了神魂一般，白着嘴脸看着董大荣被人褪了甲胄，而后反剪了双手，押下了殿去。

    殿门外，一股裹挟着雪花的北风倏地朝他卷了过来，他一个激灵，蓦地反应过来，便是猛地一扯身，然后便是扑跌跪在地上道，“父皇！父皇，儿臣错了，父皇！儿臣不过是一时糊涂，被那董大荣蒙蔽，这才犯下了大错。父皇知晓儿臣自来糊涂，且再饶儿臣一回吧！父皇！还有老五，他......若非他特意将父皇沉疴昏睡的消息传递给儿臣，还有父皇身边那个小江，他也不是个好东西，他也没少给儿臣递消息，若非他们，儿臣也不会......”

    说到这里，萧奕陡然一僵，脑中灵光一闪，便好似醍醐灌顶一般，原本有些事情，陡然明晰起来。

    下一瞬，他便是惊抬起双目，望向永和帝。

    永和帝却是望着他，满脸的失望，摇着头道，“朕自认算得一身清明，如何就能生了你这么一个东西？不只是蠢，还贪欲甚重，哪怕是到了此时，董大荣一介莽夫尚且知道成王败寇，愿赌服输之理，你却还一味地推卸责任，不敢承担自己的过错。”

    “父皇，难道那小江，还有萧覃都是.......”萧奕不敢置信，却又不得不信。目光在萧覃和魏俨身上一一掠过，是了，除此之外，似乎也没有更好的解释了。

    “没错。”永和帝却是承认得异常爽快。“魏俨在朕身边伺候多年，他又最是个滑溜儿的，你当真以为你们拿捏住了他的夫人，便能引得他背叛朕？就算他逼不得已，确实对朕下了毒，可却也是想了法子，偷偷知会于朕。他知晓朕的性子，定是会网开一面，饶了他。再将功折罪，配合朕演了一出戏......还有小江、慧嫔，老五......一步步，都是朕给你布下的局。可是，老四啊老四，你若是存心本正，又如何会被这些所诱，一步错，步步错，走到如今这一步？”

    事到如今，永和帝自然不会瞒着他，虽然是轻描淡写，但个中惊心，处于当中人，如何不知？

    “老五......”萧奕抬起头，咬牙望向萧覃。

    萧覃却是一副波澜不兴的模样，察觉到了他的目光，先是请示一般望了永和帝一眼，见他没有什么表示，才是略一沉吟，转头望向萧奕道，“四哥，这些种种，我皆是听从父皇的安排，还请你莫要怪罪于我。只怪四哥以己度人，从不知皇弟是何许人也。其实，我从未想过要与你们争那个位子，我所求，不过一身平安富贵，抱负于国，而二皇兄为人敦厚仁义，这般风范，于国于民都是好事。”

    话到此处，还有什么好说？萧奕嗤笑道，“说得动听，不过是争不过，所以便软了骨头，选择了依附罢了，恭喜你，如今看来，是跟对了主子，就是不知道，往后，你的主子是不是看得惯你奴颜婢膝的模样。”

    话自是很不好听，永和帝蹙了蹙眉心，眼底已是冒起了怒火，萧覃反倒平静得很。

    “够了！老四，你自己行差踏错走到如今，可是旁人帮你做的选择？可又是谁逼着你？还哪里来的资格来指责旁人？”永和帝怒道。

    萧奕这会儿已是有些灰心丧志了，“儿臣知道，儿臣是让父皇彻底失望了。当然了，父皇对儿臣，从来也没有什么期望。不过，事到如今，儿臣做都已经做了，按父皇所说，也没有什么好申辩的，父皇尽管直说，想要如何处置儿臣便是。”