    第100章 离开

    陇云见状心中一惊，却是丝毫不敢耽搁，土之法则和空间法则同时施展，全都加持在战刀之上，瞬间挥出一刀向着巨剑抵挡而去，预要挡下这恐怖攻击。

    轰~轰~轰

    刀芒与剑光接触的瞬间，如果山洪暴发一般的巨响传出，随后便是烟尘弥漫，擂台瞬间就被烟尘笼罩，什么也看不清了。

    等到烟尘散去，众人只看到陇云正站在原地大口喘息着，虽然身上开起来没什么伤势，但显然受到这一击后并不好受。

    趁你病要你命，罗峰可没有站在原地等对手恢复的习惯，面前巨大金剑再次向着陇云疾驰而去。

    还没喘过气来的陇云，见到攻击再次来袭，只能无奈再次奋力抵挡。

    轰~轰~轰~

    抵挡数次后，陇云终于力竭，被金剑直接轰碎身躯。

    陇云，败！罗峰打破了他败在擂台空间手中的结局。

    时间缓缓流逝。

    轮回战一共二十场，一场场下来，坐在淘汰席上观看的900多名天才和广场边缘的一群强大不朽，都知道这前五选手中，除了林瑞和伯兰外，罗峰的实力最强，其次是陇云，乌卡则是垫底。

    其实这排名放在前十也差不多，林瑞和伯兰不用说，罗峰接近百线流的身法和第三重的衍神兵，在这天才战是绝对的第三，之后七人的实力则是相差不大。

    很快二十场战斗结束，不出意外，林瑞四战全胜获得第一，伯兰三胜一负获得第二，罗峰两胜两负获得第三，陇云一胜三负获得第四，而乌卡最惨，四场全败。

    其实这并不是乌卡实力弱，在这天才战中能走到这一步的实力怎么可能弱，只是这乌卡的实力属于均衡形，没有突出特点，而罗峰和陇云一个攻击强，一个对领域的运用极深，他对上哪一个都比较吃亏。

    ——

    “集合。”

    所有战斗结束，广场边缘的1008位强大不朽纷纷闪到广场上，威严浑厚的声音传至各个宇宙国还剩下的天才耳边。

    一千名晋级的天才，顿时和这群强大不朽们聚集在了一块。

    刷。

    半空中，九剑尊者的身影缓缓凝聚。

    “原始秘境第一和第二，太初秘境第三到第十，天地秘境第十一到第一百，末世秘境第一百零一到第一千，四个层次的选拔到此结束，本届宇宙人类巅峰天才战圆满结束。”九剑尊者微微开口，面露笑容。

    “这一届涌现出了不少优秀的天才，我相信在数十纪元后，你们中会有不少人名震宇宙！”

    “好好努力，你们的路才刚刚开始，稍后会有专人和你们联系接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往初始宇宙…”

    随着九剑尊者的话语落下，这一届天才战，正式落幕！

    而九剑尊者和那上千名不朽，这是纷纷离开，他们的任务已经完成，是时候回去领取奖励或接受惩罚了。

    随着那群强者离开，一名叫马纳的虚拟宇宙公司的工作人员喊住了这一千名天才，将他们带到一巨大会议厅内。

    “因为各位彼此所在的位置不同，所以虚拟宇宙公司会安排专门的飞船去接你们，现在请你们每一个人写出准确的居住星球地址，我们虚拟宇宙公司也好去接你们。”

    听了这工作人员的话，不少的天才都露出疑惑表情，毕竟这群人中没有背景的只是少数，大多数人都是有背景有后台的，他们都觉得自己乘坐飞船前往就行了，没必要这么麻烦。

    而等马纳解释了原由后，这些天才才恍然大悟，距离这么遥远，还真不是他们自己的宇宙飞船能快速赶到的，而且他们的飞船，还真没虚拟宇宙公司派出的飞船那么豪华，全是f级金属打造啊，那是何等的奢侈？

    接下来马纳又回答了一些小问题，之后会议结束，所有人先后离开了虚拟宇宙。

    ——

    地球，江南基地市，扬州城明月小区，林瑞家别墅内。

    林瑞和舒妍薇相拥在客厅沙发上。

    “接下来你要前往初始宇宙，而我又要前往乾巫秘境，那小毅怎么办？”这时舒妍薇忽然问道，其实这个问题他们已经讨论过挺多次了，虽然林毅这时候已经十来岁了，但是舒妍薇还是一直不放心。

    “不用这么担心的，小毅年级已经不小了，而且我还有分身会待在地球，我们也可以经常和小毅视频聊天，没问题的。”林瑞无奈道。

    倒不是林瑞不谨慎，将自己又分身的秘密告诉别人，而是对于虚拟宇宙公司核心成员来说，拥有可以分出分身的秘法并不稀奇，不过那些秘法分出来的只是类似于看守混沌碑那名老者一样的秘法，没法自己修炼，同时也没有独立灵魂，不惧灵魂控制，且实力有限。

    而刚好林瑞的分身就不惧灵魂控制，所以也没人会想到他这是类似天赋分身一样的存在。

    “那好吧，还有几天之间，那就多陪陪小毅吧。”舒妍薇也没有更好的办法，只好就这么觉得了。

    来接舒妍薇前往乾巫秘境和接林瑞去虚拟宇宙公司总部的飞船，都还要几天才能到白兰心，所以这几天算是和家人道别的时间。

    白兰心是罗峰之前买下来的，因为林瑞并没有和任何人说星门的事情，所以这算是前来地球的中转站。

    2071年9月18号。

    在几人家人的注视下，林瑞，舒妍薇，罗峰三人冲天而起，进入了宇宙飞船内，而后飞船启动，很快就消失在天际。

    白兰星。

    先到的是乾巫秘境的飞船，毕竟是在乾巫宇宙国内，他们的速度还是很快的，要不是为了给这群天才留点和家人告别的时间，他们早就到了。

    “我们就先走了，你们两个加油，在虚拟宇宙公司的总部，可不能掉了我们地球人的面子。”不用猜也知道，能说这话的一定是雷神了。

    “放心吧，以我们两个的实力，掉面子这种事情是不可能的，倒是你们几个，可别让我们在虚拟宇宙公司等太久。”

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

