    神魔之战卷第六十四章黑巫秘术：空间封锁和空间摧毁

    暗吉古德身后，王朝大帝新的首领萨格雷斯目中光芒闪烁不定：“暗吉古德到底有什么计划？他这一击，等于直接帮了太古的大忙！一亿的妖魔，应该足够太古的人类们杀很久了吧！”

    萨格雷斯心中也只是有些惋惜而已，魔界的这种低等妖魔本来就很多，加上第十四主神催生的新生翼生妖魔，足足亿亿的妖魔，数也数不过来。九幽魔神们击杀的，也不过是九牛一毛。对于妖魔强者来说，这些炮灰妖魔，就是用来浪费，消耗的！

    “萨格雷斯，你们的九名王朝大帝座下的黑巫师都召集过来了？”身前暗吉古德问道。

    王朝大帝们微凛，直了直身子，只听康斯坦丁道：“回神仆大人，我们九大王朝约十万名黑巫师都已召集完毕。

    “很好！”暗吉古德点点头，随后转过头对身前一名身高三丈，通身漆黑长毛，身穿数千斤魔界深海玄铁打造战甲的天魔神将道：“回陛下，都已准备好了。王朝之外，约七万名的顶尖黑巫师都已准备好了！”

    “萨格雷斯，把你们手下黑巫师交给他吧！”暗吉古德双手负于身后，背对着九名王朝大帝说道。

    “嗯，”萨格雷斯应了声，随后挥了挥手，便有一名王朝大将没入黑暗之后，去引领九个王朝的七万名顶尖黑巫师。

    魔界是妖魔的天下，黑巫师虽然融入了魔界。但毕竟曾经是大次元地人类，能在十七万名的顶尖黑巫师，已经是相当不错了。这些人类依附于魔界妖魔后，渐渐的，在融合于魔界的同时，也逐渐将黑巫术发展到了巅峰。

    “黑暗之门”便是由黑巫师们发明的一种强大的空间黑巫术，可以同时传送大量的妖魔，这一点，深受王朝大帝们青睐。是以，黑巫师们。在王朝内还是颇为受宠。

    除了黑暗之门外，黑巫师们还拥有另外两种强力的黑巫术，空间封锁和空间摧毁

    暗吉古德此刻需要的，便是空间封锁

    片刻之后。九个王朝的黑巫师们，一分为四，分别在四名天魔神级妖魔强者地带领下，向着距离太古位面数百万公里的角落而去。

    从天空俯瞰而下。太古位面东南，东北，西南。西北四个角落，每个角落约有四万名黑袍巫师聚集成群。

    “多谢大人！”送走了四名魔将之后，太古四方，总计十万的黑巫师在四名面目阴挚的老黑巫带领下，开始虚空之中刻画魔法阵

    单一地黑巫师几乎不可能完成黑暗之门这类庞大的魔法，而空间封锁这类更大上百倍的魔法阵想要完成，所需的黑巫师便更多了。十七万地黑巫师，也就勉勉强强够完成这个庞大的魔法阵

    一根根干枯的手指在虚空中刻画流走，手指过去，一缕缕淡若阴影地痕迹在虚空中蜿延。布置空间封锁所需的媒介。不是鲜血，也不是法力。而是灵魂十七万黑巫师。分成四个方向同时刻画魔法阵。

    “嗤！----”巫袍飞舞，一名黑巫师挥动的手指越来越慢。最后，终于因为灵魂耗尽，轰然倒下。在他倒下的那一刻，干枯的身体同时四分五裂，如风化了千万年一样，散成无数碎块，然后化为粉末，漂入虚空之中。

    “继续！”黑巫师们身前，黑巫师首领阴冷着面孔挥了挥手掌，身后，另一名黑巫师立刻走了上去，继续前一名黑巫师的工作，继续在虚空中刻画空间封锁魔法阵。\\/\不断的有黑巫师倒下，然后有新的黑巫师接上……

    庞大的魔识从四方收回，暗吉古德心中满意的点了点头：“路西法地堕落天使王朝为什么还没赶到？”

    九名王朝大帝沉默不语，堕落之王路西法不是他们地属下，也沦不到他们管。而在王朝混战时，这位以往低调的堕落之王，以亿亿黑暗堕落天使湮没撒哈拉王朝，亲手击杀撒哈拉大帝证实了他地强大与可怕！

    “回大人，路西法大人说，他还需要准备一下，众魔殿拨地魔界还需要一些时间，准备妥当后，他会赶来的！”一名魔将走上前来，说道。

    暗吉古德眉宇间掠过一丝阴云，路西法地的姗姗来迟，令他极为不满。但是这位昔日的天界大天使长，实力完全不输于他，而且拥有庞大的堕落天使军团，倒也不好逼他。

    “哼，暂时也用不到了，若是他怠误了战机，自有第十四主神对付他！”说这句话时，暗吉古德若有深意的瞥了一眼九名王朝大帝。萨格雷斯等人心中一颤，不由低下头来。

    冷哼一声，暗吉古德转过头来，看着前方茫茫的恶魔大军，眼中变幻不定，半晌，突然道：“太古人族倒是打得好主意！哼！萨格拉斯，你们九名大帝麾下派出百名天魔神级高手，混入恶魔群中！”

    萨格拉斯没有拒绝，大袖一挥，身后密密麻麻的王朝大军中，百名天魔神级高手便越众而出，厉啸一声，在虚空中划出淡淡残痕，没入前方汹涌的恶魔大军中。

    “砰砰砰！！----”这百名天魔神级妖魔就像一头头野马，硬生生的撞入恶魔大军中，所过之外，人仰马飞，一个个恶魔惨嚎着像破麻袋一样被撞飞出去。一转眼，这百名天魔神级强者便被汹涌的恶魔大军湮没。

    “二百名！”暗吉古德介出二根手指轻轻一拨。

    “二百名天魔神！”萨格雷斯会意，再一挥手，亿亿王朝大军中。又走出百名天魔神级强者，混入恶魔大军中。

    到那二百名天魔神消失在其中，暗吉古德又是一挥手，又派出了五百名天魔神！五百名天魔神派出后，暗吉古德突然看向了身左密密麻麻的九幽魔神军团。

    “嗤！----”在九名王朝大帝微惊的目光中，二千余名九幽魔神一声不响，手执雷电长戟，破空而出，分向太古位面地各个方向掠去，片刻之后。身躯一晃，便没入了太古位面中。

    西南，西北两个位面缺口处！

    “砰砰砰！----”四十万太古大军组成的幕军突然起了一阵波阔，数十名太古级强者惨叫一声。如断线风筝般从天空坠下……

    “好浓的魔气！”大军后方，一名半跪在地上的男子眉头皱了一下，五指摊开，在地上一按。同时背后长发唰的一声甩开，便化为一道模糊的黑影破空而出，在他破空而出的同时。其他的方向也同时跃起一道道气息磅礴的人影。

    轰！----

    铁拳相对，一阵阵气浪炸开，周围的太古高手连同恶魔都被接连地暴炸引发的气浪轰飞。只一击，太古神后强者的优势便显露出来，拳拳相击，百名混入恶魔大军中的带甲天魔神级高手闷哼一声，被击退了数百丈。\\\

    冷哼一声，数百名神后级强者立即欺进，身躯微晃，直逼百名倒退而出地天魔神级妖魔。手腕一抖。一圈淡淡的光华破掌而出，瞬将眼前的妖魔强者连同部分恶魔卷入领域之中。光芒一闪，神后人族也消失不见了。

    “吼！另一侧。数十名天魔神见势不妙，也不后退，巨掌一翻，一团漆黑如墨的领域从掌心扩散而出，闪电般向迎而追来地太古人族卷去。

    微一闭目，再次睁开时，神后人族嘴角浮现一丝冷笑，衣袍一震，却是不闪不避，径直踏入妖魔的领域之中。

    嗤！

    血光乍现，太古人族刚被卷入领域不久，一柄寒光凛冽的长戟便从虚空中剌出，径直没入得意地天魔神级强者心脏中，虚空光华一闪，领域破灭，被卷入领域中的太古人族再次出物，手腕一抖，手中长戟转动，浩翰的真气顺着长戟破入妖魔体内！

    “轰轰轰！----”

    惨叫声中，一名名天魔神级强者被轰入体内的狂暴真气震碎开来，与此同时，不远的虚空中血光迸现，光华一闪，数十名太古神后强者由领域中踏空而出，脚下，一具具鲜血淋漓的尸体坠落长空……

    “犯我太古者，死！”手腕一抖，一名天魔神级强者的尸体如炮弹般轰回恶魔大军中，随后暴炸开来，尸骸的碎片如天雨散花般四射，大量的恶魔被这尸体残骸轰破躯体。

    利索的消灭百名天魔神级高手，所有地神后大军半空中身躯一折，闪电般返回太古大军中。

    “准备！----”又是一声断喝，一道道人影再次破空而起，悬挂在幕之间，将前一波地太古强者接替下来。

    “小心，魔界的妖魔强者开始混入其中！”大军后方，荧惑沉声道：“神后高手听令，全力谛听，若妖魔强者混入其中，全力出手，以最快地速度轰杀他们！”

    “是，荧惑大人！”八十万神后高手轰然想应。

    太古位面西北部缺口，负责指挥大军的是数名圣殿掌控者，以及孤独无伤和西门依北。西门依北与孤独无伤自知论领导能力，远不如圣殿地几任掌控者，索性将指挥权让于几名老资历的圣殿掌控者，一时之间，也防下了妖魔们的进攻。

    “魔族开始改变策略了！”目光从前方收回，孤独无伤喃然道：“魔界的动作应该不指这些方面，不知道其他人怎么样了？”空一片阴暗，九星之力连成一片。在无尽的苍穹下方，十万名古神后高手星罗棋布的散布于大地各处，一对对锐利的目光漫无目地的扫过大地。

    篷！

    突然之间。苍穹上方传来一阵淡淡的波动，原本似不在焉的古神后高手，就如同看到了猎物的猎人一般，目光骤然变得明亮起来，长发甩动，一个个仰起头来。

    “杀！低低的声音带着淡淡的杀意飘流在空气中，而数千名古神后高手已经破空而出，眨眼间化为一黑影消失在青冥之中……

    二千名九幽魔神刚刚破开位面通道，出现在太古位面内，便发现一股股强大的神识锁定了自已。九幽魔神们本身就是杀戮**极强的存在。但这些太古人族杀气居然毫不逊色自已，甚至犹如甚至，感觉就如同一头头洪荒凶兽一般，一种极度危险的感觉从九幽魔神们心中涌起。\\

    “吼！----”暴吼一声。凭借着战斗本能，二千余名九幽魔神同时出手。霹雳！银蛇迸裂，一片片九幽魔神迸射而出……

    “轰！----”

    九幽魔神们地拳头轰中了一个个躯体，铁拳上传来实体的感觉。然而就在九幽魔神们轰中古神后高手们的同时，一片片凛冽的刀光在虚空中乍现即逝！一刀出手，古神后高手们转过身后。长发甩动，头也不回地向下踏空而去。他们身上的衣袍早已破碎，**的身躯上布满了创口，滋滋的青烟不断从他们地身上涌出，那是九幽魔神腐蚀血肉的结果，但这些古神后高手却似感觉不到痛苦一般，手执长刀，一脸漠然返回原来站立的地方，一动不动！

    一批又一批地天魔神级强者混入恶魔大军中，暗吉古德不断改变派遣的时机以及数目。然而有了第一次的经验。所有神后高手神识破体而出。大量的恶魔混杂在一起，虽然淡化了天魔神级强者的气息。但对于早有准备的神后高手来说，依然能从够提前发现。只是。天魔神级强者毕竟有神通，总会有些漏网之鱼。

    太古人族开始出现伤亡……阵已经准备妥当了，只等大人的命令！”一名皮肤像老树一样的黑巫师颤微微的走上前来，在暗吉古德面前低下头，说道。

    “发动！”暗吉古德抬了抬手，淡然道。

    “是，大人！”黑巫师恭敬道，小心翼翼退出数十步后，转向黑暗深处而去……

    “嗤！

    黑巫师刚走，暗吉古德右手抬起，不知何时手掌中已比了一篷细细的黄沙。一缕缕如纱如雾地黄沙从暗吉古德指缝中洒下，这些黄沙遵循着某种规律，在暗吉古德身前地虚空变幻着，眨眼间，便形成一个微缩的太古位面，微缩地位面上，四个缺口清晰可见。

    暗吉古德低头盯着微缩的太古位面，思忖不语。九星联珠，位面崩溃，当太古位面最薄弱地四角在九星影响下崩溃时，便是魔界进攻太古的最佳时机。对于妖魔们来说，太古最可怕的始终是四大至尊发动的四象大阵，哪怕进入再多的妖魔，在四象发动时，进入太古内的所有妖魔都会灰飞烟灭。

    但四象大阵也有一个破绽，这个破绽只在九星联珠此才会出现：当四象之力作用于太古之时，有四个地方四象之力是笼罩不到的，那便是出现在太古西北，西南，南面，以及东面四个方向的位面缺口！

    在暗吉古德的计划中，只要从太古四面的位面缺口慢慢攻入太古，就能利用魔界的秘法，慢慢的将位面缺口扩大，继而慢慢的导致整个位面崩溃开来。如果太古位面崩裂，太古人族即便拥有四大至尊，也可有灭亡一途！！

    “哒！

    手指轻弹，黄沙聚成的微缩太古在暗吉古德的目光中，由四面八开始一点点的坍塌，最后篷的一声，彻底的崩溃来。“哈哈……”轻笑一声，暗吉古德眼中掠过一丝得意的光芒，五指轻拈，手底的灰尘便纷纷扬扬的飘散开来：“太古，注定是要亡了……”

    突然之间，暗吉古德地笑声戛然而止。神色骤然一沉，脸上露出凝神感应的神色。就这在会儿，二千名九幽魔神的气息突然从他的脑海中消失了，这些九幽魔神几乎是在出现的瞬间，气息便消失不见。尽管暗吉古德心中早有准备，这二千九幽魔神是送死的货色，但死的这么快，还是让他震惊不已。\\\\

    “罢了，看来太古内部早就防到了这一招，只是不知。出手的是太古的哪只潜藏力量！”暗吉古德心中思索着，彻底放弃了再派一支九幽魔神进入太古内部骚扰的打算。

    “轰隆隆！----”

    暗吉古德正在思考间，突然感觉脚下地虚空剧烈的震颤起，嗡嗡的声音不绝于耳。暗吉古德抬起头来，看向了太古东北方向漆黑的虚空深处----黑巫师们地空间禁锁终于发动了！

    “咔嚓嚓！----”

    原本平静下来的太古，突然之间再次震动起来，虚空中传来巨大的声音。感觉中像某种东西凝结起来了。人们目光扫过虚空，然而却没有发现什么异状。

    战场后方，风云无忌皱了一下眉头。仰起头来。在他的感觉之中，在刚刚地刹那，四方突然传来巨大的空间波动，那咔嚓嚓的声音就是由此而引发。

    微一闭目，风云无忌地庞大的意识如海水一般覆过虚空，随后又如退潮一般没入体内。

    “这块空间被凝固了！”睁开眼，风云无忌吐声道，脸上已经有了一丝沉重。魔界居然动用了某种秘术，将太古周围的空间冻结起来。在很长的时间内，会无法大面积的操控空间规则。也就是说。此时，天生有双翼的妖魔们将占据一些优势。而且，风云无忌感觉。魔界此举，更重要的，似乎是防止太古人族逃跑！

    四周，陪伴在风云无忌身周的圣殿掌控者们闻言也是神色微沉，魔界显然是计划要全歼太古。

    黑巫术空间封锁作为一种位面凝固的空间魔法，完成的条件非常苛刻。除了需要同时在位面地四个方向布下四个关连地空间法阵，魔法阵需用灵魂之力书就，另外一个条件便是大量的灵魂。

    空间封锁发动与运转地力量，便来自于灵魂！而大量的恶魔们死后，飘散地魂魄成为了最好的养料。暗吉古德对于双翼恶魔的伤亡毫不关心，甚至动用九幽魔神击杀近亿恶魔，丝毫心痛，便是如此！“轰隆隆！----”

    太古东南，西南，东北，西北四个方向，往外延伸十万公里的地方，四个繁复的魔法阵嗡鸣着，魔法阵的旁边，几头身高数千丈的巨大魔兽跪伏在虚空中，巨大的双眸无神的睁开着，它们的喉管被割开，大股的黑血涌入魔法阵中。魔法阵两则，各两条魔兽血液凝成的线条在虚空中延展，无声无息的穿过层层空间后，分别没入另外两个魔法阵中。从天空俯瞰而下，四个庞大的魔法阵正好构成一个巨大的法阵，这个法阵的中央，便是太古。

    “轰！----”

    一股源自灵魂的无形吸力从四角的魔法分阵中传来，密密麻麻的恶魔大军中，突然凭空涌出一股股浓稠的黑雾，这些诡异的黑雾飘荡着，如江海汹涌般，分别向着四个角落的魔法分阵涌去。

    法阵的吸引，让数以十亿计的恶魔死亡后的灵魂碎片聚集在一起，而那些滚滚的黑雾，便是这些恶魔的灵魂碎片。

    一股股的浓稠的黑雾飘荡着，涌入了魔法阵的中央，支持着这个庞大的空间封锁法阵运转。

    东海外，圣者只觉脚下的虚空轰隆震动了一下，然后四周的虚空便似乎变了，但仔细看去，又好像什么都没有改变。

    “怎么回事？”圣者疑惑的看向四角，终于在距离约数万丈的地方，圣者看到一条条淡淡的散发出腥臭味的黑色直线，由一端的而现，消失在另一端的虚空中。\\\\\那条黑色的直线，是魔血。

    “师兄，要不要去查看一下，”同样发现异状的。还有其他的法修强者，望着圣者，这名胡白皆白地法修强者问道。

    圣者思忖片刻，断然道：“不必了，一切自有四至尊去对付。那条黑线应该是魔界的某种秘法。目前对我们来说，最重要的是防止魔界从东海进入太古。其他的，不必理会，以免节外生枝。”

    “那，就这样吧。”

    “参见大人，空间封锁已经完成！”一名黑巫师首领出现在暗吉古德身前。低着头，弯着腰，恭声道。

    扫了一眼黑巫师首领身后，暗吉古德眉头皱了一下：“就剩下这么一点人？”十七万黑巫师。出现在黑巫师身后的，即然不足四万人！

    “是的，大人。太古太过庞大，布置空间封锁需的阵法更加庞大。其他人都因为灵魂枯竭而死了！”黑巫师恭敬道。

    “余下的人。能否施展空间摧毁？”

    “回大人，足够了！”黑巫师左手抚胸，回答道。

    “穆尔沙拉。你带上一些高手，护送他们到这两个缺口去！把位面缺口打开！”暗吉古德挥了挥手，身后的阴影里，立即走出一名身材魁梧的披甲魔族。

    “跟我来吧！”名为穆尔沙拉地魔族挥了挥手，便领着一干黑巫师转身踏入了黑暗中……

    又是一道巨大的神罚之雷从青冥之中落下，击落在太古位顶端。位面再次轻轻的震动起来，然后神罚之雷的威力很快又被四象之力抵消，位面又恢复了稳定。

    在大军地后方，第十四主神庞大的神体矗立在虚空中，四周乌云滚滚。一道道雷火在乌云中明灭不定。金色的雷光中，映照出一双冷冰的黄金眼眸……

    恶魔们地嘶叫声与太古人族的咆哮声连成一片。满天的火光在天空中明灭不定。恶魔们依旧没有攻破太古人族地防御，千丈的距离。对于恶魔们来说就像一道天壑，怎么也无法愈越！

    “准备！----”

    “准备！----”

    圣殿人员单调的声音不断的响起，以四十万为单位，太古人族不断的轮防。战线后方几十丈，便似隔了一个世界，一双双眼睛渴望的看着前方，但谁也没有动。每个人都在准备着，等待着圣殿的命令。

    所有的一切，似乎正如圣殿事前的预计一般，然而没有人留意到，在位面缺口外密密麻麻的恶魔大军掩盖下，四万名黑巫师正趴在位面壁嶂上，飞速地刻画着。

    “快点，快点！----”在这些黑巫师背后，几千名强壮地妖魔挥舞着二丈余长的软鞭，催促着。

    “嘎，这是干吗？”从旁边飞过地妖魔有注意到这里突然多了一些黑巫师，顿时停下了脚步，好奇的停下了脚步。

    “噼啪！”黑色地软鞭在空中抽出一条空痕，随后重重的落在一名恶魔的身上，啪的一声，只这一鞭便撕扯下了大片的血肉，只痛得那恶魔嗷嗷大叫。

    “滚开，赶快办事去，这里没你们的事！”这些督促的妖魔凶狠狠的叫道。

    “嘎！----”恶魔们尖叫着，飞快的掠过。满脑的凶性，都转化成了对人类的杀欲。

    “还看？快点干活！”赶走了好奇的恶魔，妖魔们回头就是一鞭重重的抽在这些身子干瘦的黑巫师身上。

    黑袍嗤的一声破裂，黑袍下干瘦的身子抖了一下，这些黑巫师根本不敢反抗，只得手底下加快起来，速度的位面上刻画着空间摧毁法阵。

    与空间封锁相同，空间摧毁也是一个复合魔法阵，需要多名黑巫师同时施展。这个魔法们，是黑巫师们在魔界妖魔征服位面时，配合妖魔们发明的。摧毁位面的范围，视位面的稳定性与魔法符刻画的范围。本来，要想在太古位面上摧毁一部分位面壁嶂是完全不可能的，但是九星的出现以及宇宙中开始影响位面稳定地混乱力量为这提供的可能。

    事实上，位面摧毁是一种只能在神魔大战中才能大放光明的黑巫术！

    “快点。快点！----”黑巫师们蜷曲着身体，如爬虫一般依附的在位面壁嶂上，在他们身后，面目阴挚的巫师首领也叫嚣着。黑巫师们不敢怒，也不敢言，只有默默的加速了动作……

    时间慢慢的流逝，原本茫茫多的双翼恶魔渐渐的越来越少，越来越少，双翼恶魔与王朝恶魔之间渐渐出现了一些空隙。

    “等到位面缺口打开的时侯，估计就轮到我们了！”萨格雷斯静静地静静的看着前方忙碌的黑巫师和叫嚣着的低阶妖魔们。嘴唇一动不动，瞥了一眼身侧地八名王朝大帝，以意念道。

    “我也估计暗吉古德会在这个时侯让我们上！”康斯坦丁点了点头，说道。

    “一会儿。暗吉古德要是命令我们也上去，我们怎么办？”密歇尔大帝的声音随后在八名王朝大帝脑海内响起：“以太古如今高手云集的情况，我们九个若是进去，只怕是有去无回！”

    八名王朝大帝闻言都是全身抖了一下。身前，暗吉古德似是若有所觉，回头大有深意的瞥了一眼九名王朝大帝。虽然很快便又转过头来，但暗吉古德这一眼，却看得九名王朝心中毛骨悚然。

    “暗吉古德代表第十四主神地意志，我们不要能违抗他，---太古人数虽不如我们，但太古高手如云，其中有些高手，我们或许没有听说过，但未必就输于我们！”另一名王朝大帝阴沉着脸，道。

    九名王朝都沉默起来。人类却实是得天独厚。几人都是诞生于混沌的顶尖妖魔，实力强大无可厚非。而人类却可以依靠修练追上来。诞生于混沌的太古人族毕竟还能理解，但从一些普通位面飞升上来地。修练一段时间之后，居然也能赶上自已，甚至超越自已，达到抗衡主神的地步，这就未免令这些王朝大帝感到妒忌与憎恨了！

    “一会开战，尽管往后延，等待第十四主神出手！”萨格拉斯突然道：“手下的王朝军团不用吝啬，死多少无所谓，让他们去消耗人类最强势的一波吧！”

    “嗯！”几名王朝大帝点了点头，达成了默契！

    “商讨好了？”暗吉古德突然扭过头来，冷笑着，说道：“商量好了，便准备出手吧！现在，该到你们上场了！”

    几人闻言竦然，暗吉古德居然可以截听到他们的对话！

    太古西北角。

    一千公里的位面缺口处，尸体堆积，恶魔的尸骸如雨坠落。无数的恶魔战死此处，他们体内的魔气渐渐积郁此处，而且越来越浓，浓浓的在位面缺口处形成一片浓浓地魔云。天地元气中，开始混杂浓烈地魔气。

    “轰轰轰！！----”剧烈的暴炸声响彻云彻，大地上地太古大军依旧一动不动。尽管体内的血液早已***，但却不得不压制住心中地战意。

    “有些不对劲！”孤独无伤仰起头，看着位面缺口边沿的位面壁嶂，说道。到底怎么回事，一事之间，孤独无伤也觉说不出来，只是隐隐感觉到似乎有什么地方不对劲。

    一旁，西门依北沉默不语，但他也低着头，眉头微微皱着，似乎在思考什么。

    “有问题！”西门依北的回答非常简短，但对于孤独无伤来说无异于肯定了他的猜测。

    再次瞥了眼天空，孤独无伤依然没瞧出什么来。密密麻麻的恶魔散发出来的魔气波动汇成一片，严重干扰了神识的作用。

    “怎么回事？到底是哪儿不对劲？！”独孤无伤沉思其来，但良久也无所获，突然之间，独孤无伤似想起了什么，猛的仰起头来，看着天空：“位面缺口，我怎么忘了。竟然不对劲的感觉来自天空，而魔界要动手作，只能是把位面缺口扩大！！----”

    这个念头一出，孤独无伤庞大的神识便破体而出，穿过位面壁嶂向外涌去，在穿过位面壁嶂的一刹那，密密麻麻数也数不清的狰狞恶魔出现在孤独无伤的神识感觉中。

    “嘎嘎嘎！杀光人类----”漫天都是恶魔们的恶魔之翼和疯生的尖叫，除了这些之外，什么都看不到。然而，突然之间，一些不起眼的身影映入到了孤独无伤的神识之中：莹白的太位面外壁上，大量的身穿黑袍巫师正趴在上面，忙碌着什么，在他们身下，一个个繁复的图文交烁着金色的光芒……

    “准备，开始！”在孤独无伤的神识感应中，一名黑巫师直起身来，手指开始掐出一个古怪的姿势，位面壁嶂上，那一个个繁符的魔法阵光环更亮了……

    “不好！----”孤独无伤的神识如海水一般穿过位面壁嶂，没入体内，一睁开眼，孤独无伤便暴喝起来：“所有人注意，魔界崩开位面，准备战斗！”

    “轰！----”听到孤独无伤的暴喝声，太古大地上，西北角大地上，所有的人站了起来，直起身躯，身体微斜，眼中发出明亮的光芒来，死死的盯着前方的位面缺口而几乎是数息之差，同样觉察到不对劲的荧惑神识回体，咆哮起来：“所有人----准备战斗！”

    “锵锵锵！----”铠甲震动，位面缺口中央，密密麻麻的黄金甲士战起身来，西面，密集的战族子弟霍的从地上拨出了自已的战斗，站了起来。

    篷！----

    西南，西北两侧太古大军上空，风声鼓荡，大风如鬼，呼啸不绝。便在大风起的同时，西南西北两个位面缺口周围，突然大面积的崩溃……

    “轰！----”

    “轰！----”

    两声惊天动地的声响中，大片大片的位面壁层开裂，崩碎，滑落，淡淡的微光从位面缺口外投了进来。

    “咔嚓嚓！----”

    原本千余里的位面缺口，一刹那，被扩展到了数万公里的宽度，而上方而也增加到了近万丈，一转眼，两个小位面位面缺口变成了两个巨大的空洞，一瞬间，大地上密密麻麻的太古大军出现在了恶魔们的视野中……