
　　助农活动是有学分的，每个人初始都有一百分，如果中途出现了不合格或者违规情况，则由老师或者监督的办事处学生进行扣分。

　　分数最终低于六十分，来年要跟着新生重新再来一趟的。

　　当然通常情况很少有人会低于六十分。

　　吴映清显然要故意拿这件事做文章了。

　　小云宝还未开口，荣奶奶已心疼地不得了。

　　“扣啥分？为啥扣分呀，小闺女从进门就一直忙着，好不容易才歇了两分钟。”

　　吴映清义正严辞，“她干活是她应该做的，可被我们抓到偷懒就是不行，这是规矩。”

　　荣奶奶不乐意，“你们这是啥规矩？都是学生家家的，难道还真给我们当佣工来了？咋就不能休息了。”

　　吴映清没和荣奶奶多说，只用示威的眼神看了眼小云宝，而后转身就走。

　　办事处的其余人也跟着一起离开。

　　荣奶奶气的说不出话，“这、这……”

　　小云宝安慰她，“没事的奶奶，我还有很多分呢。”23sK.com

　　荣奶奶心里不舒坦，“是我要拉着你聊天的，咋还害了你呢。”

　　包悦悦从河边回来，衣服有点湿，手里提着个半满的水桶。

　　她的心态很好，基本上当成了秋游，刚才一群人在河边还玩打水仗来着。

　　一进门看到荣奶奶难受的抹眼泪的场景，吓了一跳。

　　“奶奶你怎么了？”

　　荣奶奶把刚才的事说了，她心眼实在，总觉得学生娃被扣了分会影响成绩，在她眼里这是天大的事。

　　“你说说看，那群学生咱能胡乱扣分呢。”

　　包悦悦明白了，“和您没关系，那群人故意针对云云。”

　　“为啥呀？”荣奶奶不明白。

　　包悦悦快人快语，三言两句把其中的关窍说了一通。

　　荣奶奶听了以后生气，再看向小云宝的目光更是怜爱。

　　“这人咋能这么坏呢，还抢了你的名额，让你上不成学。”

　　小云宝怕老奶奶气坏了身体，赶忙安慰。

　　“您别难受了，这事没那么严重，您先休息着，我去打扫厨房。”

　　荣奶奶却犯轴，一把拉住小云宝的手。

　　“不行，这件事咋能就这么算了！”

　　“小闺女啊，奶奶给你说，做人可不能软弱，人善被人欺，你要是退了一步，人家非得蹬鼻子上脸，把你的房子都得扒了。”

　　毕竟是一个人把孙子带大的，荣奶奶是有几分刚强在身上的。

　　直接去找了带队老师。

　　周老师笑呵呵地看着男生喂猪，有一个男生进去后差点被猪顶着起飞。

　　最后一屁股坐在了猪背上，众人都在哄笑。

　　还是老乡帮忙治住了猪，让背上那个“猪骑士”下来了。

　　见着荣奶奶过来，周老师急忙正色。

　　他来之前都是做过背景调查的，知道荣奶奶的情况。

　　作为烈属，村里人心里都很尊敬荣奶奶的，周老师自然不敢怠慢。

　　荣奶奶一张口就告状。

　　“老师，你们那个学生办事处到底是干啥的，咋就拿着鸡毛当令箭，乱耍威风呢？”

　　“都说学农助农是为了帮我们干事，可为啥我在旁边解释呢，人家连耳朵都不带，理都不理一下？这是给谁摆脸色看呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1129章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 