    等到了片场，陆行川就开始询问了。

    “话说岛国三个月就被反攻了，至于拍这种电视剧吗？”

    他没搞太懂，“我觉得就算要拍，也得把敌人拍的凶残强大一点儿才行。”

    要不然怎么衬托我军的伟光正跟实力强大？

    而且还可以调动情绪。

    拍这种剧......不纯属自讨苦吃嘛。

    场务听到之后没说话，而是上下仔细打量着陆行川。

    这人怎么这么帅？

    刚才第一眼就已经十分惊艳了，特别是有旁边一堆群演的衬托，对方显得更帅。

    现在细看，似乎更帅。

    而且有点儿眼熟。

    是哪个演员。

    但没太深印象。

    刚来横店的素人？

    但这个气场......一点儿紧张感都看不到。

    他倒是不怎么看综艺，所以完全不认识陆行川。

    “谢斌！人找来没！”

    “来啦！”听到导演的嘶吼，场务谢斌暂时不想那么多，赶紧带着陆行川两人走了过去。

    导演是个一米七出头的中年人，看体重最多不超过一百一。

    他此刻满脸暴躁，“走走走！谢斌！找到人没？”

    他在挥手让工作人员赶人。

    “来啦来啦！”谢斌赶紧拉着陆行川上前，“陈哥，你看看他行不？正好符合你的要求。”

    导演打量着陆行川，目光在他脸上停留许久。

    他表情有些迟疑，“你......以前演过什么？”

    “高中文艺演出算不算？不算的话就没了。”

    “行，那你先去试个镜，就今天一场戏，八十块。能接吗？”

    陆行川看了眼白浅梦。

    这姑娘口罩上面的眸子里亮晶晶的。

    他叹了口气，勉强扯起一个笑脸，“可以。”

    “行！谢斌，你先带他去化妆换衣服。”

    十分钟后，梳了个背头还用发胶定型的陆行川就换上一身黑色西装被场务带着走了回来。

    陆行川面无表情，心里琢磨着等回去怎么收拾白浅梦。

    妈的。

    这衣服都特么馊了！

    结果一看到他这面无表情的样子，导演瞬间眼睛瞪的像铜铃，“好！就这个表情别变！”

    他直接过来把陆行川拉到一边给他讲戏。

    “这场戏拍的是叛徒带队把主角堵在了洋房里，然后主角一个人杀了出来把这些敌人都杀了个精光。你就是那个叛徒，一会儿会给你吊威亚。

    “你就让主角抓住你衣领，然后往天上一跳就行。后面裂开的地方靠后期搞定，明白了没？”

    陆行川：“......明白了。”

    这特么是啥？

    主角是燕双鹰啊？

    搁这儿开无双呢！

    就特么离谱！

    听完这剧情，陆行川不要特效都感觉自己快裂开了。

    “导演，你确定咱们这是战争片而不是什么奇怪的东西吗？”

    导演一脸疑惑，“谁跟你说是战争片的？”

    “那是啥？谍战片？”

    “啊？我们这是武侠片啊。”

    陆行川：“......”

    妈的！

    思来想去没想到还有这一出！

    行吧，那没啥可说的了，既然已经换上了衣服，那就演呗。

    反正陆行川就贼配合，主演出来就按照场务的要求上去送，然后被威亚吊上了天。

    接着就完事儿了。

    反正陆行川是一遍过。

    其实他觉得有瑕疵。

    他自己的走位没问题，但旁边的群演有走位失误的。

    不过导演也没喊停，就接着往下拍。

    就这剧组让陆行川有种感觉。

    他们在公式化拍戏。

    就那种司空见惯的气质，很少见。

    陆行川感觉他们不像是在拍戏的剧组，反而像是上班的社畜。

    一切都很公式化。

    就仿佛同样的内容他们已经拍了成百上千遍。

    拿到属于他的几十块钱，陆行川马上换了衣服准备拉着看热闹的白浅梦跑路，就连吃盒饭的兴趣都没有。

    不过他却被导演喊住了。

    现在正在休息，群演们都在吃盒饭。

    导演把陆行川他们带到一边，忽然鞠躬道歉，“真是对不起真是对不起！”

    陆行川愣了一下，“您认出我了？”

    “那没有，但我女儿是白浅梦小姐的歌迷，我跟着一起看过好多期节目，白小姐哪怕戴着墨镜口罩我也认得出来。

    “然后顺便就把您也给认出来了。”

    “那为什么刚才......”

    “嗐，拿钱办事儿，主要就是不想浪费时间。您放心，那段素材我们肯定会删掉的。”

    “这倒是没必要，不要我岂不是白拍了。”陆行川笑了笑，“导演怎么称呼？”

    这可是他在这个世界到目前为止仅有的影视剧资料。

    虽然垃圾，但还是有纪念意义的。

    “陈鲷，一个鱼一个周的鲷。”陈鲷掏出烟来，“再次抱歉，我们真不是故意的。”

    “谢谢。”陆行川接过烟拿在手里，不过拒绝了对方帮忙点烟的好意。

    “那个不重要。”陆行川开始套近乎，“不过我看陈导你们的拍摄过程有不少瑕疵，而且这剧情也......你明白的。”

    陈鲷点上烟抽了两口，闻言耸了耸肩，“没辙，对方就给了这么多钱，而且对时间有要求，我们也懒得改了。反正人家满意就行。”

    “对方？”陆行川心头一动，“这剧不是你们自己的？”

    “不是，我们就是拿钱拍戏，除了两三个主演之外，其他都是我们剧组的常驻演员。”

    陈鲷嘬了口烟，“公事公办，大家就跟上班似的也没办法。”

    陆行川挑了挑眉，“那为什么一定要拍这种......神剧？”

    “要吃饭的嘛，我们也不想的，但不拍这东西大家都要饿肚子。”陈鲷弹了弹烟灰，愁眉苦脸，“就这种活好接了，我们不拍这还能拍啥？”

    陆行川若有所思，“所以意思是找你们拍这种题材的人很多？”

    “嗯，大部分是港岛那边的导演或者制片人。”

    陈鲷觉得这也没什么不能说的。

    “他们基本都是北上来碰碰运气，但没啥人脉，所以就来横店找我们这种常驻职业剧组拍戏试手。

    “而且你也懂的，当年的战争岛国就打了一年，然后就反推回岛国本土去了。港岛那边是最早登陆的地方，所以记忆比较深刻吧。

    “这种武侠或者恋爱结合打岛国的电视剧在他们那边比较流行。”

    陆行川点点头，然后问了一句话，“那我现在这里有个活，你们接不接？”

    陈鲷一愣，下意识反问，“给多少钱？”

    接着他马上反应过来，“不是，我的意思是拍多少集？什么题材？”

    那还拍个屁的《罗马假日》啊......陆行川内心吐槽，脸上却露出微笑，“我要的拍的是电影，投资......好几百万那种。”

    “电影......”陈鲷周了皱眉，他有些担心自己剧组的水平，“那我们能行吗？先说好，我们可只会拍打岛国那种题材的。”

    陆行川无语，“非得打岛国？”

    “主要习惯了，不信你看。”导演招手让一个剧组常驻的演员过来。

    “小李，很多演员都有入戏太深走不出来的情况，你觉得你自己有这种情况没？”

    那演员下意识摇头，“八嘎！我滴，戏里戏外来去自如滴干活！”

    陈鲷回过头，摊手耸肩。

    陆行川：“......”

