    第3139章  变装混进国师府   

    “无妨，这一次没打探到消息，没关系，以后再说。

    你既然回来了，就先好好休息，以后再想办法查这件事。”

    龙弑天道。

    

    云若月是打开地宫的关键，留着她还有用，所以龙弑天也不想逼得她太紧。

    

    “是。”

    云若月道。

    

    “父亲。”

    这时，龙千澈欣喜地走进来，他一侧眸，便看到了云若月，“若月，你也在？”

    

    “嗯。”

    云若月淡淡点头。

    

    “你在这里正好，那我们一起把好消息告诉父亲。”

    龙千澈说着，上前拉起云若月的手，笑得很开心。

    

    云若月有些迟疑，“什么好消息？”

    

    “当然是我们即将成亲的消息啊！”

    龙千澈说着，看向龙千澈，“父亲，刚才若月已经答应了我的求亲，我们已经决定，等那座新房子修好，我们就在那里面成亲。”

    

    看到儿子如此兴奋，好像回到了年少时一样，龙弑天十分感慨。

    

    以前的千澈老成持重，沉默寡言，还十分冷酷。

    

    如今在云若月面前，他像换了个人似的。

    

    看到他如此开心，他这个做父亲的也很欣慰。

    

    他赞赏道：“好！既然你们两个两情相悦，都愿意成亲，那为父当然要恭喜你们！”

    

    “多谢父亲。”

    龙千澈拱手。

    

    “多谢大人。”

    云若月则声如蚊蝇，表情有些勉强。

    

    龙弑天笑道：“你们俩从小一起长大，一直青梅竹马，感情至深。

    能看到你们成亲，为父也很欣慰。

    你们放心，从今天起，为父会命人给你们准备婚礼的事宜。

    等房子一修好，为父便给你们找一个良辰吉日，帮你们举行婚礼。”

    

    “若月，你听到了吗？

    你开心吗？

    期待吗？”

    龙千澈是满眼的笑意。

    

    看到他这么开心，云若月不忍心泼他的冷水，便勉强地笑道：“我……当然开心。”

    

    她嘴上这么说，脸色却很僵硬，心里也像堵了团干草似的，很不舒服。

    

    她不想再谈论这件事，便摸着自己的头，难受地道：“大人，千澈，我感觉头有些晕，我想回去休息一下。”

    

    龙千澈是满眼的紧张，“怎么了若月？

    你哪里不舒服？”

    

    “我没事，你放心，我就只是有点困，可能是想睡午觉了吧！”

    云若月眼神微闪。

    

    “那好吧！我送你回去休息！”

    龙千澈道。

    

    “好。”

    

    然后，龙千澈便把云若月送回了清影院。

    

    他原本还想带她去看看他们的婚房，看来只有改天了！   

    -   

    龙千澈要和云若月成亲的事，很快便传到遍了整个国师府，也传到了白樱落的耳朵里。

    

    当白樱落听到小雨说完这件事时，一张脸立马就青了！   

    她一巴掌打在桌子上，气得浑身发抖，“怎么会这样的？

    怎么他们这么快就要成亲了？

    小雨，这是真的吗？”

    

    小雨颤抖道：“千真万确，听说国师已经命人为他们准备婚事了。

    公子还叫工匠们加快速度，要尽快修完那座阁楼，这样他们好在阁楼里成亲。”

    

    白樱落气得咬紧银牙。

    

    她不敢相信，不敢相信龙千澈竟然宁愿娶一个有夫之妇，也不愿意娶她。

    

    她咬牙道：“公子他是魔怔了吗？

    这云若月是个有夫之妇，还生过孩子，这样的女人他也要？”

    

    “不仅要，他还很痴迷这个狐狸精，也不知道这个狐狸精到底用了什么方法勾引公子，把公子迷得神魂颠倒的。”

    荷香不屑道。

    

    “气死我了！”

    白樱落怒吼一声，“一个生过孩子的女人，他也当成宝，居然还要和她成亲。”

    

    “小姐，也许是这个云若月会勾引人呢？

    你别看她表面清纯，其实越是这种女人，就越会勾引男人。

    说不定她用了什么下三烂的法子，才把公子抢走。”

    小雨愤怒道。

    

    白樱落眯起眼睛，“之前云若月明明很讨厌公子，根本不想嫁给他？

    怎么才短短的一个多月，她就改变了想法？”

    

    “之前她不过是欲迎还拒罢了！像我们公子这么优秀的男人，哪个女人不喜欢？

    她一个乡下丫头，当然也受不了公子的追求，才会答应公子。”

    荷香翻了个白眼。

    

    “说不定她早就喜欢上公子了，只不过故意装清高，想吸引公子注意而已。

    只是可怜了她那个夫君，妻子都成别人的了！”

    小雨道。

    

    “不行！”

    白樱落起身，在屋里来回踱步，“我绝不会让他们成亲，本小姐得不到的男人，她云若月也休想得到！”

    

    小雨道：“那小姐，你准备怎么办？”

    

    “等我先想一下，总之，我是绝对不会让他们在一起的。”

    白樱落恼怒道。

    

    她不甘心。

    

    她一定要搞破坏，要阻止这门婚事，绝不让他们好过。

    

    -   

    楚玄辰和陌离他们找了一间客栈安顿下来之后，楚玄辰就派陌离和风轻扬去国师府外面看了看。

    

    不一会儿，陌离便和风轻扬回到客栈。

    

    见他们回来，楚玄辰立即走上去，“怎么样？

    你们打探到什么了吗？”

    

    “王爷。”

    陌离道，“国师府戒备森严，里里外外全是守卫，想潜进去比较难。”

    

    “那还有什么办法可以进去？”

    楚玄辰已经迫不及待地想见到云若月。

    

    风轻扬摇了摇折扇，道：“我们发现，国师府里正在建造一座新房子，听说为了尽快建好那座房子，国师府每天都在招工匠。

    王爷，要不属下给你变个装，把你乔装成工匠，咱们去做工，这样咱们不就可以正大光明地混进国师府？”

    

    “工匠？

    哪方面的？”

    楚玄辰狠狠地磨了磨牙。

    

    之前让他扮大胡子，已经很有损颜面了，现在居然还要扮工匠。

    

    风轻扬想了想，道：“比如泥瓦匠之类的。”

    

    “泥瓦匠？”

    楚玄辰的脸色很难看。

    

    难道是那种光着膀子，腰上只绑着一块红布条，在那里奋力地砌砖，还汗流浃背、满身污泥的泥瓦匠？

    

    “不要吧？

    这样有损咱们王爷玉树临风的气质。”

    蒙正的嘴角抖了抖。

    

    他不敢相信自家王爷变成泥瓦匠的样子。

    

    蒙子安嘟起嘴角，“就是嘛！王爷不过是为了混进国师府，用得着做这么大的牺牲吗？”

    

    还要露肉给别人看。

    

    

