    “娘，我们连累了这么多人死……姥，二丫姐，娘亲，万一有一天也被我们连累，我们……”

    在县城里，两个无辜的夫子死了。

    回家来，又死了这么多人。

    孩子们表面平静，心底冲击实在是太大了，特别是对姜莲珠隐瞒了事实，怕告诉了姜莲珠，姜莲珠会嫌弃他们，心里忐忑不安，各种情绪压抑在一起，心事重重的。

    二宝也垂着头，心里彷徨茫然，他这么勇敢这么坚强的撑到姜莲珠回来救他们，信念是什么？保护家人！

    由姜莲珠带领他们组成的温馨的家，有姥姥，有娘亲，有兄弟姐妹，有吃穿不愁的生活，幸福的一家人。

    马上将要没有了。

    大宝的意思，是他们三兄妹开始逃亡。

    能逃得出去就逃，逃不出去，大不了一死，也不能连累别人了。

    姜莲珠听到大宝的话来气，又把大宝揍了两戒尺。

    “哎唷，气到冒烟了，我不管你们是谁，什么身份，反正你们吃我一天的粮食，叫我一声娘开始，一辈子都得叫我娘！你们别想跑得掉了！谁敢来欺负我的崽，我姜莲珠就与他们势不两立，我揍你们，是因为你们欺骗了我，该揍，并不是嫌弃你们的身份，事到如今，嫌弃也没用了，养都养这么久了不是，别给我想东想西了，有娘亲在一天，我就护你们一天，谁来都不怕！”

    两个孩子有些不敢相信的抬头，看向姜莲珠。

    委屈的眼泪，瞬间涌了出来。

    “娘亲！我们……呜呜呜呜……”

    这次连大宝都忍不住哭了起来。

    姜莲珠看到两孩子哭，又舍不得凶了，“别哭，别哭，我不揍你们了还不行吗？你们瞒着我，也有自己的道理，你们也不能选择自己的出身，你们小小年纪就背负了这么多的事情，能活到现在，是你们勇敢坚强，说实话，娘亲我都有些佩服你们呢。你们真的很棒了！别哭了，别委屈了，也是我做得还不够好，让你们不够相信我，才会现在才告诉我，好在，现在告诉娘亲也不晚，咱们一起想办法，兵来将挡，水来土掩。”

    两只崽哭得更凶了。

    二宝哭着扑到姜莲珠的怀里，“娘亲，你打我，你打我消气，我们以后再也不隐瞒任何事情了，我们以后什么都听娘亲的……”

    那叫一个稀里哗啦的。

    大宝也满脸都是泪，姜莲珠没有怪他们，还理解他们，是上天见他们可怜，所以，才派了这么一个神仙娘亲下来保护他们的吧！

    他已经做好了，带着弟弟妹妹去逃亡的准备了。

    或者到时候，让二宝带着囡宝走一路，他的目标更大一些，他走一路吸引别人的注意力，让二宝与囡宝能逃出生天，也是好的结局了。

    现在，姜莲珠不怪他们，还会保护他们，让他豁出去孤注一掷的心又动摇了，他不想死，他想一家人团团圆圆的活着。

    “娘亲，可是，你要是还要我们，你可能会被我们连累害死的……”大宝哽咽道。

    “不怕，就算是死，咱们一家人也死在一起，要让你们死，先把我姜莲珠弄死，想让我们死，也没有那么简单，娘亲厉害着呢。”

    “好！”

    两个孩子那忐忑不安的情绪，彻底被姜莲珠安抚住了。

    瞬间又有了主心骨。

    姜莲珠道，“大宝，你详细和我说说，你们襄王府的情况，那个丽娘如今在哪里？你们是怎么逃出来的……你们逃出来的时候是几岁？”

    大宝再没有任何隐瞒了，“四岁那年，突然有天宫里来人说，我爹玄策在宫里，毒杀了大皇子，想谋反窜位，然后，我王妃提前得知了消息，趁还没人来抄我们襄王府，我母妃就让大丫环丽娘，把我，二弟，还有囡宝走秘道提前送出来了，二宝与囡宝都是不是我母妃所出，是我爹玄策从外面带回来的，我爹这个人喜欢游历四方，常年不着家的，我母妃说，都是我爹在外面和其他女人生的，带回来给她养，她虽然不待见，王府血脉也不能不养，囡宝当时还是个刚抱回来的婴儿……”

    “说起这个，我爹就是不知道从哪里刚抱了囡宝回家没几天，我母妃与他大吵一架，他进宫面圣，就突发了那事情……”

    大宝把他知道的都说出来。

    姜莲珠也研究不透彻。

    想了想，“算了，你们襄王府的事情以后再说，目前，重要的是咱们接下来要怎么办。”

    两个孩子又紧张了起来。

    他们都想不出好的办法来。

    二宝道，“要不，娘亲，我们去报官吧，让官府保护我们？”

    大宝瞪他一眼，“你出得什么馊主意！咱们的身份能报官吗？你是嫌弃咱们襄王府没有死绝吗？那些恶人既然知道我们的身份了，我们报了官，我们的身份就暴露了！”

    姜莲珠也道，“不适合报官，一，你们的身份不适合，二，十里镇的衙门力量还不足以保护我们，报官没有用。”

    昨天晚上两个衙差听到姜氏医馆的动静，来敲门，瞬间就被刺杀了，一点活路也没有给。

    白害了两条人命。

    大宝沉吟一下道，“十里镇我们最好不要呆了，我们搬家走。娘亲，你觉得如何？”

    姜莲珠点头，“我也是这个意思，姜氏医馆不能呆了，咱们的套路机关术也全部暴露了，下次他们再来，估计会有准备了……”

    二宝接口道，“那我们回乡下吗？娘亲？乡下宅子大，咱们可以布置更大的陷阱……”

    姜莲珠的武器库陷阱东西是有限的，一下子拿不出太多，除非长期积攒，所以，地方大，一时之间，也无用，只能图以后。

    这些原因，她不方便明说。

    只能道，“回乡下不是什么好法子，回去房子大，布置陷阱起来也不容易，加上那些人在小镇上还收敛了一些，没有乱杀居民，回村了，说不定会屠村，咱们能不回去最好不回去，不能连累王家村的人。”

