    回到白梅山庄，容若去准备解毒所需用品。因着燕回中毒已深，所以容若打算开腹清毒。

    当然，这个方法她是不能对燕回讲明的，开肠剖肚这种医疗手法，在这个年代恐怕不能为人接受吧。

    因而，容若让燕回找了僻静之所，且一再告诫不可让人打扰，除非她自己打开门，否则一律不得进入。

    若在平时，这种小手术对容若来说不在话下，可是现在却相当棘手。

    江城在旁边帮着容若准备其他所需药物，他有些好奇容若怎么做。

    城七药堂一番话，令江城对眼前这个小女子充满好奇，连他都没看出来的毒药，她轻飘飘的就说出来了。

    此刻容若正用朱砂给一把匕首消毒，专注而认真，一张小脸神情严肃，俨然与平时嘻嘻哈哈的样子大相径庭。

    燕回平躺在床上，服了容若给的药之后，他就有些昏昏沉沉起来，慢慢的睡着了。

    容若对着江城点头，淡道：“开始。”

    退去燕回的上衣，容若用药粉在他身上抹了消毒，然后右手执利刃，在江城微微惊讶的目光中，稳稳的划了下去。

    *

    房门外，楚风摆了张椅子坐在旁边梧桐树下，手搁在扶手上，一派风流潇洒的挥着折扇。

    楚风刚从外面回来，就让燕回捉了来这里守门。这会儿还满脸打着问号，只知道容若在里面替燕回解毒。

    燕回中毒这个事情，楚风是知道的，但燕回明明说毒已经给逼出来了，这怎么又……

    楚风再次摇摇扇子，暗自反省了一下，自己是不是平日太不关爱兄弟。

    等楚风无聊的喝完一壶茶，开始第二壶时，外面传来细细碎碎的脚步声。

    “就是这里。”熟悉的女声从外面传来。

    楚风微微侧首，是月华和方馨带着一群人赶了过来。

    “楚风哥哥~”方馨先扑过来。

    楚风嗖的站起来，然后不着痕迹的拽住方馨让她坐到位置上，春风拂面的笑道：“馨妹小心啊。”

    方馨没发现他故意避开自己，还笑的挺开心。

    月华气冲冲的过来，杏目一瞪：“容若那个贱人在哪里，我听说她要替燕大哥解毒，快去阻止她啊。”

    楚风合上扇子，含笑道：“两位美女轻一点，打扰了二嫂解毒可就不太好了。”

    方馨跺跺脚，道：“哎呀，楚风哥哥你不知道，我都听下人说了，容若拿了几把刀进去，这不是解毒，是要谋害我哥啊！”

    楚风眨眨眼，但还是说道：“这个……应该是解毒的手法吧。”

    月华冷哼一声：“她会什么，我已经叫人去找了宫中御医过来，明日就到白梅山庄了。”

    “就是啊。”方馨点头道：“容若会害死我哥的。”

    说着，两个人就要往房间冲，楚风伸手一拦，还是微笑道：“不行哦。”

    月华就是见不得容若成点什么事，她非得对着干，而方馨没什么主见，月华让干什么就干什么。

    月华双手叉腰，骄横道：“楚风，你敢拦本郡主的路！”

    楚风唰的打开扇子，缓缓扇了两下，道：“不敢。”

    见他这么说，月华拉着方馨就往前走。

    楚风抬手一横，颇为头疼的道：“馨妹，你不是一向最听楚风哥哥的话吗？快带月华郡主下去休息，喝杯茶，赏赏花。”

    方馨顿时犹豫了，捏着衣角：“这个……”

    月华瞪了她一眼：“你哥都要被容若那贱人害死了，你还有心情喝茶？”

    于是方馨立马也义正言辞道：“不行。”

    楚风头疼的拿扇柄敲了敲脑袋：“如果两位执意如此，那楚风可就要得罪两位美女了。”

    月华眯着眼睛：“楚风，你就不怕我去找我舅舅告状！”

    月华的舅舅是谁，当今圣上！

    方馨一听月华要找皇帝告楚风，她不高兴了，拉了拉月华，强调道：“这跟楚风哥哥没关系，都是容若的错。”

    月华蛮横惯了，一扭脸：“我不管。”

    方馨眼珠子一转，想了个折中的方法，道：“我去告诉姑妈！”

    “好。”月华见楚风是不肯让路的样子，自己和方馨也冲不进去，听到这个提议马上点头：“顺便多带些人过来。”

    只要不伤到她的楚风哥哥，方馨无所谓事情闹大多大，当下就要出去。

    “谁都不准动。”淡漠的嗓音从上落下来，然后玄色身影出现在大家面前。

    楚风抬眼看到秦真来了，顿时长舒一口气。

    月华一改刚才娇蛮形象，跺跺脚：“表哥~”

    秦真眼眸淡扫，缓缓走到旁边椅子坐下，口气凉薄道：“闭嘴。”

    月华和方馨虽然不服，只能安静下来。

    *

    门内，容若满头大汗，身上的衣服早就湿了，紧紧贴在身上，而她浑然未觉。

    汗水从额头低落，沾在长睫毛上，使得她眼前有些糊，和往常一样她微微倾身。半天没人给擦汗，才想起来身边不是配合默契的护士。

    容若简单吩咐一声：“擦汗。”

    江城先是愣怔了一下，随后拿起旁边的布子给她擦掉额头汗珠。

    容若继续手中的活，没有说过多的废话。

    而江城时刻出于震惊之中，容若的手法，他简直闻所未闻，跟别说见识。今日，他真是大开眼界！

    江城再抬眸看了眼容若，眼眸中流露出一丝钦佩。

    外面吵杂声传来时，容若皱了皱眉头。

    越来越大的吵闹声，让容若额头汗珠急剧增加，手术过程中最忌讳嘈杂。

    江城见容若仿佛被受影响，犹豫了一下，不知道要不要出去看看。

    容若把毒血清出，用药物填塞创伤，冷声道：“不用，专心手上的事情。”

    当秦真凉飕飕的话语飘入容若耳中，她急躁的心忽而沉静下来，不知为何，秦真的嗓音明明冰冷，但却有安抚作用。大概容若从心里觉得，像秦真这样的人，不用说话就能震慑住所有人了吧。

    *

    院子里，趁秦真不注意，月华暗地里对方馨使了个眼色，方馨心领神会，偷偷往后退。

    秦真抬手，手中一朵花瓣如利剑飞过方馨耳边，几根发丝随着风轻轻飘落下来。

    方馨退到门口的脚步立马停住了，吓的脸色惨白。

    秦真抬眸扫一眼，目光深邃锐利，方馨腿都开始打颤。白梅山庄三位当家里面，她和其他仆人一样，都最怕这位二当家。

    月华抿唇，脸色有些不耐烦。她觉得方馨实在是没用，想了想还是决定自己亲自出马。

    但月华刚转了个身，秦真冷冷的话语传来：“去哪？”

    月华扭着手中一块绢帕，撒娇道：“表哥，这里好闷呀，我出去转转。”

    秦真指着前面石桌椅，手指头压了压，示意她坐下。

    月华还要说话，秦真面无表情，凉声如霜：“大哥还没出来之前，谁也不准出这个小院，否则……”

    后面的不用秦真再说明，光看他冰冷的不带表情的脸都知道，后面是什么话。

    楚风笑了笑，看吧，他好言好语相劝不听，非要等他二哥来了才听话。

    *

    明月升入中天时，小小的一扇门终于传来轻微动静。

    所有人被这动静吸引，全都看过去。

    门一点点被打开，月色与灯火照的这扇小门发出闪闪烁烁的光。

    终于，门内的人露出脸了，身材娇小，长相倾国倾城，是容若。

    容若瘦小的身影拖着缓慢的步伐走出来，靠着门框，像是用尽了力气一般疲惫的说道：“毒已经解了，派人轮流守着，天亮就会醒……”

    后面的话没说完，容若身子一歪，往地上倒去。

    幸亏楚风就在旁边，及时给接住了。

    江城处理完善后工作出来，对大家道：“没事了，不过病人暂时不能动，四个时辰换一次药。”

    月华很不满，一双眼睛里全是愤恨，没想到被容若这个贱女人抢功了！

    方馨也不知道什么想法，燕回是她表哥，她当然不想燕回出事，但被容若救了，心中有些不服气。不管怎么，她总归没月华那么恨容若，所以也算气的过去。

    方馨扯了扯月华的袖子，低声道：“郡主，不如我们先离开，从长计议。”

    月华的眸子转了转，冷冷哼一声，容若，你现在尽管得意吧，我迟早要你不得好死！

    *

    第二天中午时分，容若睡够了，神清气爽的从房间里出来。

    刚走了两步，有丫鬟经过，很恭敬的低头行礼：“容小姐。”

    容若眉头微挑，对丫鬟突然如此客气有些意外。她在白梅山庄几日，除了月华她们时时找茬，这些奴才丫鬟一类，全都表面客气，其实根本不拿她当回事。私底下见了她就跟没看见，别说行礼了。

    容若再走几步，园子里修剪东西的小厮也恭恭敬敬行了个礼，尊称一声：“容小姐。”

    容若淡然而含蓄的点了点头，继续往前走。对待下人无需客气，越客气反而越是让对方往主子头上爬，这个道理，是容若从原主经历得出的教训。

    直到管家走过来，带着笑道：“原来小姐在这里。”

