    “吼！”

    眼前这头虚，实力并不强大，最起码，他并没有察觉到田越并不好惹。

    对着田越咆哮了一声之后，双腿用力，对着田越就冲了过来，四条手臂狠狠握拳，对着田越的脑袋，狠狠的砸了过来！

    “嗖！”

    面对着对面不知死活的冲锋，田越的目光冷冽，右腿用力，身躯微微转动，以险之又险的距离躲过了虚的攻击。

    刀刃离鞘，利用身躯转动间的离心力，直接对着虚的大腿处砍了一刀！

    “吼吼吼！！！”

    田越一刀斩出，直接将虚的右腿整个砍了下来，而看着这一幕，田越的眉头不禁一挑，对着眼前的虚略带歉意的开口：

    “抱歉，我看你的样子还算是有些拉风，所以一时之间错估了你的实力，但你这实力也太拉胯了吧……”

    田越看着虚那不断留着鲜血的右腿伤口处：

    “我这挥刀的力量可是并没有太强啊！”

    “吼~~~”

    看着田越那戏谑的眼神，虚俯下身子，四条手臂着地，慢慢的往后退去。

    然而，既然已经落到了田越的手里，田越当然不可能就这么放过这家伙，田越把斩魄刀重新收起，对着虚招了招手：

    “来，我再给你一次攻击的机会，放心，这一次，我不对你拔刀！”

    这一头虚的智慧，明显不高，眼见田越收起了斩魄刀，居然真的再次对着田越发动了攻击。

    而眼见虚再一次袭来，田越也并没有含糊，右手食指向前一指，一道红色光柱骤然射出：

    “四分五裂！”

    光柱射到了虚的一条手臂之上，顿时响起了一阵不小的爆炸。

    待到耀眼的火光散去，虚的那条手臂，已经变成了一地碎块，四散在了地上！

    “魔法的威力没有变化，操控的难易程度没有变化，唯一的变化，就是外形多了一些改变，变得更加的酷炫了。

    而且还自带了爆炸特效，是因为到了这个世界的自带修正吗……”

    看着挨了自己一发攻击后，掉头就跑的虚，田越冷冷一笑。

    “层层缠绕！”

    随着声音落下，田越的手指再次一指，顿时，一道闪耀着金色光芒的绳索凭空出现，直接将虚捆了起来！

    田越看着这道原本只是普通绳索，但现在转变为金光闪闪的绳索想了想，转身对着川上悠大一指，同样金光闪闪的绳索也把这个倒霉蛋绑了起来。

    “果然是这样！”

    田越点点头，看起来，自己的所有魔法，都被改变了性质，本质先不论，但是逼格整整提升了不少，已经脱离了朴实的魔法皮肤！

    “嗯，事情开始变得有意思起来了！”

    眼见出现了新奇的事物，田越的双眼顿时冒出了光芒，看着眼前的虚，露出了十分“和蔼”的表情：

    “我会的魔法不少，我还真的想看一看每一样魔法的效果，放心，我不会让你太疼的！”

    虚：“(⊙x⊙;)”

    ………………

    “啧，真是没用的家伙，仅仅是二十多道魔咒甩出去就完蛋了，我明明已经控制到了最小力度的，这家伙真的是不经打！”

    看着一脸幸福表情化作灵子慢慢消散的虚，田越的脸上满是不爽的表情。

    但是没办法，经历了几个世界之后，田越的力量已经达到了一个非常恐怖的层次。

    眼前这种新手村的小怪，能在田越的手里挺了这么长时间，已经是很给田越面子了。

    “老大，我就知道你不是普通人！”

    田越转过头来，发现被自己一手刀砍晕的川上悠大不知何时已经是醒了过来，正一脸惊喜的看着自己：

    “难道，这就是主角待遇吗？身陷险境，被突然出现的大佬帮忙，结下一份不解之缘，从此走上一条精彩的道路，太棒了，我就知道我是天选之人！”

    “不，你并不是！”

    田越走到了川上悠大的身前，从怀里掏出了一个打火机样子的东西，对着川上悠大的眼前按动了一下，随着一阵烟雾爆出，川上悠大顿时直愣愣的晕倒在了地上。

    记忆替换器——一种可以改变普通人短时间记忆的装置，即使他们遇见再离谱的事情，都会以一种看似合理的方式将其替换过去。

    “身体素质不强，还不经常锻炼身体，灵魂的力量也并不强大，即使让你成为死神，也只是个弱鸡罢了。

    不是天赋异禀，或是没有长年累月的积累，就算给你开启了新世界的大门，你也是不行的！”

    田越拽着川上悠大，几个飞跃之间已经来到了他的卧室，看着昏迷中的川上悠大：

    “心智还算不错，但也还是个喜欢混日子，希望有送上门的好运降临的家伙。

    就你这样的家伙，还是老老实实的做个普通人好了，如果你真的有心，现在就开始努力吧。

    磨砺身体，磨砺意志，争取死后到了尸魂界，会有更加强大的灵魂！”

    田越用手指点了点川上悠大的额头，将这些话模模糊糊的传进了川上悠大的脑中。

    虽然其中重要的话，被田越抹去，但也能让这家伙醒来时，脑海中能够有个声音督促着他努力。

    “好了，时间不早了……”

    田越看了一眼川上悠大房间里的钟表，随即转身向着黑崎一护的住所赶去：

    “时间线应该开始流动了，露琪亚应该要开启一护的死神之力了！”

    ………………

    “你这笨蛋，你一个人是敌不过它的，刚才不是警告过你吗！

    或者，你认为只要它吃掉了你的魂，这一切就停止了？”

    话语中带着痛苦的声音传来，一个穿着死霸装，有着少女外表的死神正身受重伤的趴在地上。

    这名少女，便是朽木露琪亚，来到现实执行任务的死神之一，本来，以她的能力，很轻易的就能干掉眼前的虚。

    但就在这时，对于虚并不了解的黑崎一护，做出了神奇的操作：

    这头虚盯上了一护，为了保护家人不受自己的连累，一护决定要自己对抗这头虚！

    很明显，眼下还是普通人的一护，面对着虚，只有死路一条，为了救下一护，露琪亚只能替一护挡下了虚的一击！

    一个是毫无反抗之力的普通人，一个是身受重伤的死神，面对着如此危机的情况，露琪亚所能想到的，只有将自己的死神之力借给一护一半，让其成为死神与虚对抗！

    “将死神之力借给人类，可是有着很大风险的，不行……”

    虽然在原著里，黑崎一护接过了死神之力，进行了开挂般的人生，但是害（想）怕（要）危（搞）险（事）的田越还是想要挺身而出，制止这一行为！

    “小弟有难，当大哥的岂能坐视不管，袖手旁观！”

    田越拔出了自己的斩魄刀，这就要出现在一护的面前。

    然而，就在这时，一道带着极强的眩晕力量的鬼道，对着田越，射了过来！

