    显然，秦富康和谭清都不想就这么离开。

    “好吧，那就进去。”

    秦雪一番思量后，开口说道。

    “行，我跟你一起进去。”

    叶南风开口说道。

    明知道里面是龙潭虎穴，明知道里面的人对他们不怀好意，可秦富康等人依旧选择进去。

    叶南风自然也不可能放秦雪不管。

    随后，几人迈入秦家大门。

    “这几人真是愚蠢至极！”

    阿盛瞧着他们背影，阴森森的笑了笑。

    进入秦家大门后，里面的热闹更甚外面。

    秦家的大院已是人满为患，他们都是从各地赶来参加秦家族会的子弟。

    这些秦家子弟纷纷着装显贵，一副养尊处优的神态，时不时流露出一种高人一等的气质，可见他们非一般人。

    秦富康与谭清两人的着装跟神态比起他们，还低了几个档次。

    就算是秦雪，在一众人当中，也显得不那么突出。

    可见秦家这个家族的实力之强！“哇！这里人真多！富康，你看他们个个显贵，咱们宛如在参加一个顶流社会的聚会啊！咱们没来错！”

    谭清瞧着周围的一切，眉开眼笑，开心极了。

    “嗯，秦家实力雄厚，在华夏各地开枝散叶，像咱们澄江秦家这种旁系家族，在其中也就一般般。”

    秦富康微微点头，神色有点激动。

    时隔多年，他又重回这里，看着周围的一切，秦富康莫名有一种熟悉感。

    “这个秦家真是不一般。”

    叶南风摸了摸鼻子，阳城秦家的实力看起来完全不输给梁家、裴家，甚至隐隐还在他们之上。

    就是王鲲鹏的王家，也未必有阳城秦家这种架势！阳城秦家算得上是天南省的顶级家族了！只是平时不显山不显水，所以名气没有其他顶级家族大。

    “嗯，在我小时候，我便听爷爷经常提起秦家，言语中尽是赞赏，在天南省能比秦家实力的更强的，不超过一手之数！他更是把阳城秦家当做追赶目标。”

    秦雪缓缓说道。

    澄江秦家是阳城秦家的旁系分支，爷爷毕一生的心血都想让澄江秦家能做大做强，让阳城秦家承认他。

    如今爷爷奶奶，他们已逝世了。

    他们的目标只能让秦雪来完成了。

    虽然不是很赞成秦富康谭清的想法，但秦雪还是隐隐把两个老人的目标当做自己的目标。

    认祖归宗！让阳城秦家承认澄江秦家！这个重担就落在她的身上了！“富康，你说啥时候能见到大老爷子？”

    谭清朝秦富康问道。

    “应该快了。

    等人齐后，大老爷子便会与大家见上一面。”

    秦富康目标望向院中正前方的大厅。

    此时，大厅正闭着门，还有一些身强力壮的青年子弟把守。

    等大厅正门一打开，便是大老爷子见大家之时。

    而大厅正门口正围着许多秦家子弟，他们都想第一时间见到大佬爷子，只不过被那些青年子弟阻挡在外。

    说话之间，突然一声怒斥声响起，引得周围的人纷纷侧目。

    “秦富康！你生了一个好女儿呀！”

    只见一个着装华贵，富态尽露的贵妇气势汹汹的朝秦富康走来。

    “嫂……嫂子……”秦富康见到贵妇，想了想，便记起这位贵妇的身份。

    她是秦家大老爷子的二儿子秦海升的老婆，翁雪宁！秦海升是秦家目前的三号人物。

    他是秦家明面上的管理者，秦家明面上的公司集团都由秦海升掌管着，权力地位极高。

    而翁雪宁则是被人尊称为二夫人，掌管着阳城秦家的一些内务。

    她还有另一个身份，便是秦羽的母亲。

    “嫂子，你好！好久不见！”

    秦富康微微欠身，率先打招呼道。

    他刚想介绍自己的老婆跟女儿，谁料翁雪宁满脸怒容，说话尖酸刻薄。

    “好？

    我可不好！你们干的好事！可是让我气得寝食难安！”

    翁雪宁怒气冲冲，手指指着秦富康，唾沫都快喷到他脸上，“我怎么想都想不到！你们怎么还有脸？

    怎么还有胆量敢来参加族会！像你们这种只会对自己人出手的畜生！天不收你们，今天就让我翁雪宁来收你们！”

    “哇！头一次见二夫人这么生气！这是发生什么了？”

    有人见状，露出惊讶之色。

    “二夫人跟他们有过节吗？

    怎么大庭广众之下，竟然说出这种狠话？”

    有人饶有兴趣的看着眼前这一幕。

    “你们不知道吗？

    二夫人的儿子前段时间双腿被人废了！我猜跟他们有关吧！”

    “应该是了！这下有好戏看了！二夫人可不是那种能吞声咽气的人！儿子被废双腿，这个仇那是天大啊！”

    周围人如看戏一般，议论纷纷。

    秦富康一头雾水，完全不知翁雪宁为何如此愤怒。

    而谭清看到眼前的这个中年妇女对自己的丈夫一通怒骂，当即也是怒了。

    “秦富康！这个疯婆娘是谁？”

    谭清怒视着翁雪宁，厉声问道。

    秦富康不由头痛，连忙把谭清拉到身后，随后看向翁雪宁，问道。

    “嫂……嫂子，你是不是误会什么了？”

    翁雪宁没有回答秦富康的话，而是狠狠的瞪着谭清，喝道。

    “好呀！秦富康！你的老婆真有能耐！竟然骂我是疯婆娘！她是不是目中无人啊！”

    谭清也不甘示弱，当即回怼道。

    “什么我目中无人！是你先一通乱骂！我骂你有错了？”

    “别说了！谭清，她是你嫂子！别乱说话！”

    秦富康回瞪了谭清一眼，大声喝道。

    “嫂子？”

    谭清惊疑的打量了下翁雪宁，没有再开口。

    她没来过阳城秦家，不知道这个中年妇女是谁。

    但以阳城秦家这么大的家族，向来把家族辈分看得很重，谭清可不想落下辱骂嫂子的把柄。

    这样，无论后面她有理没理，终究得吃亏。

    见谭清安静下来，秦富康方才稍微放心。

    “嫂子，你是不是认错了？

    我记得咱们之间已经好多年没见面了，不可能存在有何冤仇啊。”

    秦富康再次看向翁雪宁，疑惑的问道。

    “咱们是很多年没见面了！但你没说冤仇？

    哈哈！秦富康，我儿子的双腿被人废了，你是当做没看到吗？”

    翁雪宁厉声质问，目光冷冷的，如刀一般瞪着秦雪。

    

