    次日，沈秋要找徐家讨债的消息一夜之间在古玩圈子中炸开，一大早，天还没亮，各个早茶店铺的食客们就议论开了，气氛异常的热烈。

    “老少爷们！我没听错吧！一个初出茅庐的小子，居然放出豪言要找徐家的麻烦？这真够新鲜的！从来都是徐家的人找别人麻烦，还是第一次听说谁敢找徐家的茬子！”

    “沈秋也不算是无名小辈了，这几天《大师鉴宝》的鉴宝宗师！还是有点实力的！但想要找徐家的麻烦，那无疑是螳螂挡车自讨苦吃啊！且不说徐家有四大长老、两大老祖，单单一个朱光寿沈秋也不一定能够拿得下！坐等沈秋被徐家吊打啊！”

    食客中也有人说了公道话：“这件事我还是略知一二的，徐家欺人太甚从轩宝斋开业就一直打压人家，接着连续给人家使诈，奉天老太太到现在还躺在医院没醒过来呢！还有九龙叶梅！据说也是被徐家下了套，人家沈秋也是逼不得已才奋起反抗的，谁知道下次徐家还给人家下什么套！”

    早茶铺子中，众人无一例外的不看好沈秋，大部分人都认为沈秋这次就是作死，别到最后债没讨到，反而再把自己撘进去，这要是出了什么闪失，《大师鉴宝》的节目也别想继续录制了，错失冠军宝座不说，甚至还会因为合同问题要赔一笔天价违约费。

    另一边，网络上的贴吧也对沈秋的讨债的时间展开了热烈的讨论。

    不同于早茶店铺内的专业人士，网络上的网友则一边倒的支持沈秋，尤其在得知沈秋遭遇了各种欺压之后，网友们的愤怒火焰难以平息。

    “干！必须干！徐家欺人太甚了，接二连三的对沈秋、对轩宝斋进行打压，再不给徐家点颜色就太特么窝囊了！”

    “我原来是陈华龙的粉丝，对沈秋没什么好感，但这次我站沈秋！徐家做的太过分了，干了这么多丧心病狂的丑事，也不怕遭天打雷劈么？我本人虽然不是燕京人，但我愿意打赏一百块表示我对沈秋的支持！精神行动上支持沈秋！希望可以第一时间得知事件的进展！”

    “我也给沈秋打赏一百块！我是燕京本地人，这件事情谁对谁错我不知道，但这次事件对沈秋的影响会很大，按理说《大师鉴宝》节目录制前不应该跟朱光寿发生这种冲突，会被人认为是炒作热度！光天化日之下要去砸徐家的店，估计大概率不会成功，但我还是真心支持沈秋！古玩圈子太乱了！就需要沈秋这种热血青年出来替天行道！”

    “我也打赏沈秋！我会去现场给大家进行直播！”

    “支持沈秋！不蒸馒头争口气！是男人就不要怂！”

    贴吧的人气空前高涨，截止到早上的七点钟，点击量已经达到了十多万，光帖子的回复就高达上百页。

    这个话题同样也引起了电视台和报纸媒体的注意，大家纷纷约定九点钟到徐家古玩店一探究竟，就看沈秋是怎么跟徐家讨债的，而实力雄厚的徐家又将以怎样的姿态来迎接上门挑战的沈秋。

    燕京某个豪华别墅。

    一位头发花白的老者在院子内打完了一套太极，保姆早就做好了早餐，招呼家人下楼吃早餐。

    这老者不是别人，正是燕京城鼎鼎有名的玉王晨江南。

    晨江南打完太极，用毛巾擦拭头上的汗水，让保姆拿来燕京晚报嘱咐她把大小姐叫出来。

    约莫几分钟的功夫，晨晓彤打着哈欠走下楼来，没有化妆的大小姐只是简单洗漱了一番，扎了个调皮的马尾。

    粉嘟嘟的面颊甚是可爱，下楼首先跟老父亲打招呼：“早啊老爸！今天精神不错啊！您看您头发又白了许多，回头找托尼老师给你染一染！来来来！我给您剥一个鸡蛋补点营养……”

    哐！

    晨江南面色阴沉，手上的紫砂壶用力抨击在茶桌上：“谁跟你嬉皮笑脸的！晨晓彤你是不是吃了豹子胆了啊！胆子可够肥的呀！居然带着人去毛家赌场踹门救人？要不是毛家的经理打电话给我，我都不知道这茬！”

    “老爸……”晨晓彤撅着小嘴声音拉长：“一大早上的你发什么火啊，老年人不易动怒火，上火了就容易便秘，便秘了您老人家就得用开塞露……”

    “你当我跟你闹着玩么！”晨江南听女儿这么一说，顿时气不打一处来：“我在这跟你说正事，你跟我提什么开塞露？你知不知道你昨天晚上得罪了谁？毛家！四大家族之首的存在！我都不敢去踹毛家的门，你倒好！你这是完成我的夙愿么？”

    “爸……我这不是什么事都没有么？放心吧！毛家的人不敢动我的，再说了我也不是去针对毛家去的，我是去给我朋友解围，谁让那光头佬欺负我朋友来着……”

    “别跟我贫！”晨江南眉头紧皱面目严肃：“从现在开始不允许你去接触这个沈秋，也不允许你跟这些人有任何的来往，我把魏晨放在你身边是为了保护你，不是让你出去给我惹麻烦的！幸好我跟毛家的人有交情，否则这事放在别人身上就要出大事的！”

    “凭什么啊！”晨晓彤摇头一脸的不甘：“我喜欢谁是我的自由，沈秋的能力是有目共睹的，你不是经常让我多接触古玩界的大师么？人沈秋好歹也是鉴宝宗师，哪儿得罪你了！我不仅喜欢沈秋！今天还要去给他加油打气！还要魏晨哥给他撑腰呢！”

    “胡闹！”

    晨江南怒拍桌子，声音提高了几个分贝：“不许去！你喜欢什么人我都不管，偏偏不能喜欢沈秋！没有任何的理由！就凭他沈秋是吴老三的人！你要是敢去支持沈秋，我今天就把你的腿给打断！我晨江南说话是不是没用了啊！”

    晨江南的声音震耳欲聋，响彻在整个餐厅间，晨晓彤今年十八岁，还从来没见过老爸发这么大的火，不清楚老爸为什么会对沈秋这么有成见。

    “你要打断谁的腿呢？”

    就在这个时候，一个高亢的声音传来，餐厅的走廊间出现了一个风韵卓资的女人，一个身穿旗袍的漂亮女人。

    女人约莫四五十岁上下，身穿梅花元素的旗袍，她的五官精致，皮肤保养的极好，搭配修身旗袍和高脚鞋，颇有几份独特的味道，这人正是晨江南的原配夫人，袁美茹。

    袁美茹的身材苗条骨架很小，明明一副江南小女人的打扮，却飚着一口正宗的东北口音：“咋的啦姓晨的！今天早上吃啥炮仗了啊！你跟闺女撒什么气，有种的冲我来！”

    “妈……老爸吼我……”晨晓彤委屈的跑过来跟母亲撒娇告状。

    晨江南的脸色瞬间缓和，先前面对女儿还是一副义正言辞的模样，看到老婆出场瞬间软了三分。

    “夫人夫人没有的事儿，这几天天气转凉，我主要是担心丫头出去着凉，其次是因为这件事情涉及到毛家，你也知道毛家在燕京城是什么地位，我们和毛家向来都是井水不犯河水的！没必要为了一个名不见经传的小子去得罪一个毛家，夫人你说对吧！”

    “对对对！对你个大头鬼啊！”

    袁美茹随手抄起一根鸡毛掸子，朝着老头子啪啪啪是一通组合打法：“你个不要脸的老东西！还不是因为吴老三！这么多年过去了，你一直觉得我跟三哥睡过是吧！我问你！你哪只眼睛看到我俩睡过了？”

    “我……夫人……这事你别在孩子面前提啊……”

    “我怕什么？我行的端做得正，我和三哥清清白白我怕什么！还不是你个老东西怕丢人！老娘跟你解释了这么多年你都不信，偏偏要给自己戴一顶绿帽子！丫头！老娘应你了！可劲出去玩，有什么事儿老娘给你顶着！要找那什么沈秋你就去！老不死的要敢说一个不字，老娘今天就教他怎么做人！”

    “欧了老娘！对了老娘，我老爸这么一把年纪了，您下手留点神哈……”?

