
　　谢靖烟原本担心采访内容，结果在听了记者的采访问题后，恍然。

　　这到底是八十年代，不是后世，不会有是是而非的娱乐问题，现在的记者也不是后世的狗仔，所以没有那么多的乱七八糟的内容。

　　采访的内容都是围绕获奖进行的，谢靖烟心中感慨过后，就大大方方的接受了采访。

　　很快采访就进行完了，其实采访时间前前后后也不过花费了十几分钟而已。

　　采访结束后，大家也没有拦着谢靖烟他们，谢靖烟他们走出机场，就看到了京都大学专门来接的车子。

　　也看到了同车来的雷弈。

　　“你怎么也来了？”谢靖烟非常好奇的问雷弈。

　　雷弈笑道：“迎接你们这群英雄啊。”

　　“什么英雄啊，别胡说了。”谢靖烟不在意的挥挥手。

　　“雷弈可没说错。”同来接的还有校长。

　　校长认真道：“这次你们为九州国争光了，上一次得奖还是雷弈的生物化学竞赛，数学得第一名还是第一次呢。”

　　校长脸上满是笑容：“算起来，如果你们参加高考得话，都可以直接就读数学系了。”

　　“我不读数学系的。”谢靖烟直接摇头：“虽然我也喜欢数学，但是我更喜欢医学，我将来学医。”

　　校长听了后虽然有点惋惜，不过似乎也已经习惯了。

　　能不习惯了，就面前的雷弈就是各种的第一人。

　　当年的雷弈得了生物化学第一名，原本校长的意思是，雷弈高考可以直接去生物化学系，结果好了，这小伙子自己去了科技电子系。

　　有了雷弈在前面，谢靖烟不读数学系其实也没有多大的惊讶。

　　雷弈撇了一眼校长，明显看出了校长眼中的意思，只笑笑道：“知道你喜欢医术，从医自然是好的了，对了，上次你说的那个药物研究如何了？”

　　“提纯方面我已经有了靖烟了，我现在能够提纯百分之九十八，如今我就想着是否有一天可以提纯百分百。”谢靖烟说到医术方面，眼中都了不一样的光芒。

　　“提纯百分之九十八已经非常非常厉害了，至少据我所知，目前还没有人能够提纯到百分之九十八，一般药物提纯能过百分之八十就已经非常难得了。”雷弈道。

　　“我知道，但是提纯低的药物，若是入药的话，做出来的药丸容易出现副作用，我希望我制作研究出来的要去，尽量接近零副作用。”谢靖烟很认真的开口。

　　既然选择了从医这一条路，谢靖烟就决定一定要做好。

　　“这个事情以后再说，就目前来说，你先要做的是参加京都举办的竞赛庆祝晚会，会有奖励给你。”

　　校长一旁笑嘻嘻的开口道。

　　谢靖烟微微挑眉：“是什么奖励啊，看校长的神情，这奖励可不一般。”

　　雷弈笑了笑道：“应该是一套房子。”

　　“房子？”谢靖烟摸摸头：“现在奖励都这么随便吧，随随便便出手就是一套房子。”

　　任何时代，这房子就是根本，拿房子做奖励，绝对是非常重要的奖励了。

　　谢靖烟因为雷弈的关系，如今在京都有房子，其实对于谢靖烟来说，给不给房子奖励真的没有什么的。

　　校长含笑道：“你已经是京都人了，作为京都人，总需要一个自己的家，不过这房子也不是什么四合院，只是一栋小洋房，两层楼的，上下两层面积加起来大概也就两百个平房，不是特别的大，主要是装潢还是不错的，据说是当年一个留过洋的设计师设计的，不过年代久远，有些地方还是需要整改一下了，房子给你了，其他的你自己去想法子。”

　　校长也有点甩手掌柜的样子：“主要那房子比较靠近京都大学，步行的话，出了校门两分钟就到了。”

　　谢靖烟听了后微微点头：“这是不错，以后若是不想住宿可以去这里住，不过校长，其实我觉得，奖励我房子还不如奖励我一个实验室呢。”

　　“你要做什么实验？”校长不认为谢靖烟这是在说玩笑话。

　　“药物提炼合成啊。”谢靖烟直接道：“我现在都是用雷弈的实验室。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“实验室太少了，如今学校的实验室都是满的，给不了你。”校长也无奈。

　　即便京都大学的条件不错，实验室也不少但是做研究的人同样也不少。

　　谢靖烟听了后叹了口气：“好吧，既然这样，那就房子吧。”

　　雷弈听了笑了笑道：“你要做私人实验出了点用我的实验室，我可以另外给你在外面找个地方建设实验室。”

　　“可以吗”谢靖烟的眼睛一亮。

　　“自然是可以的。”雷弈回答：“对了，你的获奖消息传来，禹杭那边也奖励了一套房子，是西府市区的，目前放在富贵叔那里，前几天富贵叔打电话联系我，让我转告，等你回来，记得打电话回家，他想问问你如何处理西府失去的房子。”

　　雷弈对于九阁镇发生的事情，也是一目了然。

　　“又给房子了。”谢靖烟发现今生做包租婆已经一点问题都没有了。

　　明州的房子给了谢如烟了，想不到西府又有了房子。

　　“嗯，又给房子了。”雷弈明显是明白谢靖烟的意思。

　　前世时候，买一栋房子，都花了不少钱，还是乡下的，如今都是市区房子，不管是明州的还是西府的，这都是好地方啊，更不要说京都的了。

　　“果然读书可以致富，这话真的一点都没有错。”谢靖烟一副感慨的样子。

　　“是没错。”雷弈也笑了起来。

　　“你们也会有奖励。”校长对向南等五人道：“不过因为谢靖烟获得了个人第一名所以这奖励比你们重一点，她的房子是京都大学附近的一栋小洋房，你们也会奖励房子，不过都是套房，一人一套。”

　　这也是非常了不得的奖励了。

　　向南眼中也有了喜悦：“挺好，没想到我现在在京都都有房子了。”

　　“我觉得我可以跟我爸妈炫耀了。”石依依认真道：“我会跟他们炫耀，我一个十三岁的小姑娘自己赚了一套房子了，就不知道我二叔他们那些大人，自己能不能赚一套房子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第215章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 