
　　《剑仙》的成绩，十分的火热。首周的票房，已经破了16亿。这样的数据，吊打同期的其他电影，占据大盘收入的70%。

　　对此，许多人都觉得正常，不觉得奇怪。

　　这其中，盛世的渠道、宣传的力度，肯定是关键的因素。只不过大众，却习惯把功劳，归在周牧身上。

　　演艺圈就是这样。

　　大众最先关注的，肯定是前台的导演、明星、演员。

　　明星是关键……

　　如果大明星主演的电影，获得了巨大的成功。

　　那么他的粉丝，包括路人，多半会觉得，这是大明星的票房号召力起作用。

　　当然，如果大明星的名气，没有大导演的谱大。

　　这论调也反过来了。

　　《剑仙》就是这样，王少艾和花奈的名气再大，粉丝再多，也不敢把电影的成功，说是两人的功劳。

　　最多夸赞两人，在电影中有惊喜的表现。

　　嗯，最大的原因，自然是周牧这个导演，会调、教。

　　所以就算周牧不参加路演，但是不管是演员，还是媒体记者，都不会把他忽略过去。

　　人不在江湖，到处是他的传说。

　　说起来，这也是在“蹭”他的热度。

　　周牧不在意就是了。

　　当然，主要是献礼片的任务，千头万绪的，作为负责人，他忙得不可开交，也没心思理会“身外之事”。

　　每天听助理，提一下电影的票房数据，确定形势一片大好，他就转身投入到筹备的工作中。

　　从早上忙到晚上，睡觉前总结成果，发现是……M.23sk.com

　　一事无成啊。

　　周牧感叹，自己草率了。

　　尽管他也知道，这事很复杂，很麻烦。等到真正入手，才发现自己还是低估了，这事的麻烦程度。

　　献礼片，最大的问题。不是什么资金问题，也不是演员、选角、布景、道具之类的繁琐杂事。

　　说句不好听的，他现在拿着尚方宝剑，完全可以“狐假虎威”，随便招呼一声，要挑选哪个演员参加电影。

　　除非有特殊情况，不然没有哪个人会拒绝他的召唤。就算是影帝、国家一级演员之类，也可以召之即来挥之即去。

　　取景、布景更不用说。

　　他一声令下，国内外的影视城，随便挑。

　　哪怕他想，按照自己的想法，重新打造一座影视城，也不是不可以商量……

　　总而言之一句话，不差钱。

　　更不差资源。

　　就是差……

　　审核。

　　政审。

　　献礼片嘛，什么都可以商量，却有一道红线，绝对绝对不允许逾越。

　　那就是……政治正确。

　　周牧想拍什么题材，大概是什么内容，自然有审核小组，慢慢跟他梳理一遍。

　　完了，还要反复研究，这样拍到底是什么意思，有没有什么特殊的内涵，是不是隐藏了什么寓意。

　　所以这段时间，周牧反复跟审查小组扯皮，心累。

　　正事没办多少，嘴皮子倒是利落多了。最起码，各种“官话”，张口就来，不滞于物。

　　好不容易，剧本的审核通过了。周牧才喘了一口气，小关敲门进来禀报，“牧哥，他们来了。”

　　“哦。”

　　周牧精神一振，立即挥手，“带他们去工作室。”

　　“是！”

　　小关点头而去。

　　周牧则是返回办公室，整理各种文件资料。

　　……

　　工作室，地方可不小。

　　确切的说，那是十分空旷的工厂大棚，经过了改造之后，才变成了周牧所说的工作室。

　　改造的工程，才开始而已。

　　一行人走了进去，一眼望去，到处是各种乱糟糟的情况。

　　他们微微皱眉，神色各异。

　　一个人左右看了眼，直接开口问道：“周牧导演呢？他确定，让我们过来这里，跟他‘共商大计’？”

　　共商大计几个字，声音比较重。隐约之中，还有几分莫名的意味，颇为复杂。

　　另外两人，也明白这个人的心情，他们同样有几分，“世事离奇、变化太快”的感慨。

　　没办法，他们真的没有想到，周牧居然点他们的名，让他们加入到献礼片的工作中。

　　前几天，听说这事的时候，他们直接懵了。

　　如果不是电影局的大佬，亲自派人照会他们，他们还怀疑是不是哪来的骗子，打算哄他们玩呢。

　　在确定这事，不带半点虚假。不等他们多想，又知道了这事是周牧“钦定”之后，他们又是一阵傻眼。

　　有一说一……

　　他们对献礼片，肯定感兴趣。不过这种兴趣，那是自己负责拍摄献礼片，而不是“协助”别人，奉献自己。

　　所以他们面对“邀请”，自然想要拒绝。不过在电影局大佬的“提醒”下，他们也纷纷冷静下来，决定先来看看，与周牧“会晤”详谈之后，再做决定。

　　他们来了，却不见周牧。

　　空旷的工作室，更好像工地厂房一样，闹哄哄的，各种嘈杂的声音，让人听了心烦。

　　这是待客之道吗？

　　该不会是，在给他们一个下马威吧？

　　切……

　　几个人对视一眼，轻轻一撇嘴。

　　“周导马上来。”

　　小关在旁边，微笑解释，“他在跟几位专家学者，探讨电影的一些内容，要耽误几分钟……”

　　哼！

　　几个人不说话了。

　　理由正当，他们反驳不得。闲着没事，他们的目光，也在打量工作室里的东西。

　　他们是聪明人，自然知道周牧不会玩这种端着架子，故意让他们等的低端手段。

　　因为没意义。

　　毕竟周牧现在，可谓是携大势，名正言顺“征召”他们。有官方站台，让他们很纠结。

　　也担心拒绝了，会不会上黑名单之类。

　　不过他们也有傲气、傲骨，如果周牧拿官方压他们，他们肯定不会轻易低头。

　　在琢磨的时候，他们也注意到了。空旷的工作室中，乱归乱，但是一些东西，却有了雏形。

　　看了两眼，一个人若有所思，“看起来，好像是飞船、宇航器？”

　　“你拍过星战电影，说是……肯定是咯。”

　　旁边一个人点头，也觉得奇怪，“所以周牧要拍的献礼片，那是星战题材吗？”

　　“……不会吧？”

　　几个人面面相觑，搞不清楚状况。

　　不是说，献礼片不能拍星战，主要是有《银河巨舰》系列这个珠玉在前，再拍星战电影，是不是有点……

　　不求上进啊！

　　“咦！”

　　忽然，有人眼尖，似乎有发现，顺手一指，“你们看，那里有个横幅，上面有字，流浪什么来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第778章 不求上进免费阅读。https://xs.23sk.com 