
　　侍从官带着韦伯躲闪开，在放下手里的人后，他就拔出腰间的长剑，二话没说扑向了攻击向他们的敌人，远坂时臣的那边。

　　三枚蓝宝石，直接就被丢了过来。

　　“有问题，往左后侧躲开！”

　　感受到一股莫名危机的侍从官没有犹豫，听从了命令往左后侧的方向跳开。

　　下一刻，他的前方、包括刚才右侧后方的位置，其地面上就都出现了一道半弧形的坑洞。

　　“嚯，你倒是有不错的感知能力。”远坂时臣望着眼中流动着魔力光芒、显然是已经用了某种探知魔术的韦伯，稍微夸奖了对方一句。

　　然后，他就把手中的红宝石魔杖，杵在了身前的地面上：“那么，这一招呢？”

　　【有魔力展开的痕迹，但施展的魔术在哪里？】

　　韦伯能感知到了魔力的波动，但却有些疑惑，因为他附着探知魔术的眼睛，什么都没有看到。

　　不过，很快他就像是想到了什么，连忙跑开站立的地方，只见就在他前脚刚离开后，那地方后脚就展开了一道魔术术阵，一道嫣红的火柱只在眨眼间便升腾起来。

　　灼热的气浪扑打在他的脸庞上，韦伯只感到自己的后背衣服被一阵冷汗浸湿，如果刚才他再慢了一步离开那里的话，现在的他或许酒已经被烧成火棍了。

　　“看来，真正魔术师之间的殊死搏斗，你却是第一次体验到！”

　　红色的皮鞋轻点地面，远坂时臣的身体犹如无重力般高高跃起，冲来的侍从官长剑攻击直接挥空，这个优雅的男人却是一副游刃有余的模样。

　　“尽管，你有来自古代的英灵协助，但没有职介的英灵，却和用一般召唤魔术召唤出来的使魔并无多大差别，顶多就是有属于人的战斗智慧罢了，但这种智慧在面对属于这个时代的魔术师时，却不能改变会处于劣势的事实！”

　　再次躲开长剑攻击的远坂时臣，反手就甩出了数枚小火球，一连串的火球轰炸，哪怕韦伯有及时提醒，但作为英灵的侍从官，却还是被伤害到了。

　　“没有职介的英灵，抗魔性比一般人还要不如，身体为魔力所化，所以，只要在使用的魔术中，加入引燃魔力的技巧，就能让他们受到更严重的伤害！”

　　远坂时臣的话音落下，侍从官被火球烧伤的手臂，就突然自燃了起来。

　　“治疗！”

　　好在，韦伯抛过来的治疗魔术，很快就将这股自燃的火焰熄灭。

　　“远程魔术操纵？”

　　见此，远坂时臣略微有些惊讶。

　　“这种运用技巧，可不只有你会。”

　　韦伯看似轻松地回应，但内心却有些苦涩。

　　远程魔术操纵的消耗比他想象中要大，根本不是他这个在魔术才能上被评断为差劲的魔术师，所能多次担负使用的一种技能。

　　魔术火球仍在被远坂时臣毫不留情地丢过来，韦伯只能硬着头皮，指挥着伊斯坎达尔给他留下的、保卫他安全的侍从官与之进行正面的对战……

　　。。。。。

　　冬木市市民会馆中，一群戴着骷髅面具的Assassin，正在搜寻着这里的蛛丝马迹。

　　作为曾经历史上赫赫有名、但个体又有些寂寂无名的暗杀集团，他们对追寻猎物的踪迹、并解决掉猎物的这种脏活，非常娴熟、可以称得上是得心应手。

　　“这里没有。”

　　“这里也没有。”

　　“瞧，我发现了什么？”

　　一位哈桑说着，甩出去一枚飞镖。

　　只听得轰隆一声，卫宫切嗣设置在通道里的炸弹，就直接被引爆。

　　“呵，这种粗制滥造的陷阱，居然也有人奢望通过它们，来对我们造成杀伤？”

　　周围的哈桑低声轻笑了起来。

　　“不，应该说对其他家伙有用，但对我们这些专业级的存在，就如同关公面前耍大刀、班门弄斧那般可笑不自量！”

　　说话的哈桑走上前，忽然，他感到了一股急剧上升的魔力，从身边的墙壁那头出现。

　　“不好，有……”

　　这位哈桑还没能说出后面的‘陷阱’二字，洪流般的金色剑光就已经冲破了墙壁，以一种横扫之势，朝他们这些入侵者迎面袭来。

　　走在后面的哈桑还来得及拉着言峰绮礼后撤躲避，但走在前面探路的哈桑哪怕有的俯下身、有的跳出窗外，却也难以避免被那快速挥来的金色剑光扫中，纷纷在魔力的洪流中，化为了飞灰。

　　此时，正在远处寂静街道上散步的一位冬木市普通市民，有些发愣地揉了揉自己的眼睛。

　　他刚才好像看见了一道金色的流光冲天而起，飞向了远方的天际，这……应该是错觉吧！？

　　熔断的墙壁那头，外号为骑士王的金发少女，正身着蓝白战裙，站在市民会馆的纪念展示厅内，手中的金色圣剑，还在涤荡着没有完全消退下去的魔力波动。

　　“偷袭非骑士道，但突袭却不在此列！”

　　阿尔托莉雅仿佛在说给自己听。

　　“这是战争，是我一个人对你们一群人，发起的突袭之战！”

　　没被金色剑光卷入的哈桑：“……”

　　刚才只在一瞬，他们就损失了十名同伴。

　　到了现在，不断被当成炮灰、探路石使用的他们，却只剩下了二十一人，真是见了初代大人了！

　　“干掉她！”

　　幸存的哈桑们开始行动起来。

　　不过，阿尔托莉雅毫不恋战，转身就往身后的通道跑去。

　　这是卫宫切嗣的计划，那个男人希望她能用尽可能省力的方式，来消灭进犯的这群家伙。

　　爆弹陷阱只是坐标提示器，真正的杀招是她的圣剑，但使用圣剑在没有足够魔力的情况下，需要一定的缓冲时间，而这段时间，便需要她利用会馆内的复杂地形来争取。

　　言峰绮礼跟着跑了一段距离，不过很快他就停住了脚步，它若有所思地看着前方通道上的监控摄像器，刚才如果没看错的话，Saber的耳朵里是戴着耳麦的吧？明明能用念话，却偏偏带着耳麦……

　　言峰绮礼有些恍然，这就跟他给负责盯梢的哈桑买手机的操作一样，对方这是为了节省自身的魔力，为之后的战斗做准备！

　　有了这样的猜测，言峰绮礼便立马用念话，向剩下的哈桑下令：“全体Assassin听令，破坏沿途的监控摄像头，并分散去包围Saber，不以杀死对方为主要目的，你们只需要纠缠住对方，不使对方脱身就行！”

　　下达了这样的命令后，言峰绮礼就跑向了另一条道路。

　　【这座建筑的监控室是在那！】

　　看着眼前一块块变黑下去的监控屏，以及那个正直直朝这边奔行过来的男人，卫宫切嗣面容上的表情却是没有多少波澜。

　　“咔擦……”

　　榴弹冲锋枪上膛。

　　他一边检查着身上的武器，一边在耳麦里跟阿尔托莉雅交流：“Saber，计划有变，敌人已经察觉到我们的目的，剩下的你可以随意发挥，只需要尽可能且尽快地解决掉那群家伙，至于对方的御主这边，就交由我来解决！”

　　“了解。”

　　那边做出回答后，便听见一阵打斗的兵器碰撞声，而很快这股声音就随着砰得一声消失，他的耳麦里变得寂静无声，应该是那边的耳麦被破坏了。

　　卫宫切嗣摘下无用的耳麦扔掉，从腰间拿出两枚绿色小菠萝，拉着随身携带的钢丝线，便在监控室的门口设置下了一个简易的爆弹陷阱。

　　然后，他就带着一身的武器离开了这边，躲在了不远处的另一个通道拐口处。

　　没过多久，在反方向通道一道身影冲过来，毫不犹豫地冲进了监控室里面。

　　“轰~”

　　火光与烟尘便炸裂开来，陷阱却是被引爆了！

　　卫宫切嗣在另一条通道，探头眯眼望向那边。

　　敌人，死了么？

　　不，并没有！

　　那道冲进去的身影，虽然有些狼狈，但还是很快从烟尘中冲了出来。

　　。。。。。

　　言峰绮礼嘴角溢着血，如果没有身上的教会代行者防护服、以及他自身千锤百炼的体魄的话，恐怕仅是刚才的那一下，他就算不死也得重伤。

　　不过，他现在的状态也谈不上好，近距离挨了两个手雷，尽管在触发陷阱后，有做出规避和躲闪的行为，但受伤仍是避免不了。

　　【卫宫切嗣那个家伙，应该是在监控上看到我，提前选择彻底，也不知道现在逃哪去了？】

　　言峰绮礼正这么想着，不远处就响起了一声轰鸣，他看见了黑暗中闪起的火光，一枚榴弹就直直地往他这边飞射过来。

　　“……”

　　言峰绮礼转身，毫不犹豫地跑向来时的方向，抱着脑袋就往向一个标准的躲避炮击的动作。

　　“轰~”

　　巨大的爆炸声过后，通道就变得残破不堪。

　　“那家伙不仅没跑，他还想干掉我！”

　　言峰绮礼从残破的地面上爬起来，又呕了一口血，脸色有些苍白，还好他自己也会治疗魔术，一边给自身的伤势做临时治疗，一边继续追上去，但却已经不敢追得太紧了。

　　言峰绮礼小心了很多，拿出了当年在XLY执行异端审判任务，解决一支掌握地下武装的死徒势力的架势，以至于让卫宫切嗣后面布置下的几个爆弹陷阱，只炸了个寂寞……

　　。。。。。

　　黄沙遍布的沙场之上，这里的战斗已经临近了尾声。

　　“你这家伙，还真是强得有些离谱……”

　　“这是理所当然的事情。”

　　吉尔伽美什回应伊斯坎达尔的话。

　　征服王，伊斯坎达尔，此时他的军队已经倒在了冲锋的路上，倒在了那无尽宝具进行的轰炸中。

　　遍布沙场的尸骸，被逐渐刮起的风沙所掩埋。

　　而整支军队的牺牲换来的战果，却只是从接近吉尔伽美什百米的距离，推进到能够触碰、攻击到对方的程度。

　　神威车轮在十米之外，就被数把巨大的战斧摧毁，拉车的神牛被砍下脑袋，后面坚硬的车身也被砸成了零件。

　　在最后时刻，只有一群军士跟随他一起冲锋，然后那些军士一个个地倒在冲锋的路上，仅有他一人像是被故意放过来一样，来到了吉尔伽美什的面前。

　　这人给了个让他可以挥剑，发动一次像样进攻的机会，但在剑尖距离伤害他还有一小段距离的时候，自己的手脚却是被坚韧的锁链给捆住，再也动弹不得。

　　“能告诉我，你用了多少实力么？”

　　伊斯坎达尔已经接受自身失败的结果。

　　“当然是用了全力了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少骗人，我连你一根毛都没有伤害到。”

　　“好吧，难得我会说一些安慰人的话，但你居然还不领情？！”

　　吉尔伽美什耸了耸肩：“既然你想知道，那我就告诉你，魔力是消耗最多的，大概占据了八成，而为了消灭你的军队，从我的宝库里丢出去的宝具有数万柄，征服王，我可是给足了你面子。”

　　“居然差这么多吗？”伊斯坎达尔叹了口气，转而却是对吉尔伽美什有些不满道：“你这家伙很不地道，让我用尽全力，结果你自己却用那么一点力量？”

　　“如果我用全力的话，你这个空间瞬间就破了。”

　　“你有对界宝具？”

　　“你说呢？”

　　“我有点火大，总有种被你看不起的感觉。”

　　伊斯坎达尔抱怨着。

　　“不，你这家伙还是能让我勉强瞧上一眼的，而我之所以不用我的至宝，并不是看不起你，只是我为了愉悦我自己。

　　征服王，你知道么，一场注定的胜负是没有多少乐趣可言的，有着变化才能让人感受到乐趣所在。”

　　“你想说什么？”

　　“我给自己定下了限制，如果你能在我不拿出至宝的情况下击败我，我就赐予你胜利的果实，坦然让自己成为战败的一方，但可惜……”

　　“但可惜，我连不用全力的你都打不过，让你失望了真不好意思，话说，你这家伙还真的气人，哪怕你的确很厉害！”

　　“这话，我就当成夸奖来听了。”

　　吉尔伽美什顿了顿，突然说道：“征服王，与你的相遇，是一件不坏的事。”

　　“我也这么觉得，如果你能让我赢就更好了！”

　　“不可能，我只会放水，但不会放海。”

　　“是啊，我败了，该结束了。”

　　伊斯坎达尔放下手中的剑，张开自己的双臂。

　　“你不至于让我自杀吧？”

　　“这还不至于……”

　　一把单手宝具剑被吉尔伽美什握在手里，剑尖对准伊斯坎达尔的胸口心脏位置。

　　伊斯坎达尔没有躲避，直接就被贯穿了胸膛，大量的鲜血流了出来……

　　“如果，未来我们还能再见，就再去打那个游戏吧，到时，我会赢你的！”

　　“你赢不了。”

　　“我赢得了。”

　　“能到那个时候再说吧。”

　　“你答应了？”

　　“答应了！”

　　“我还能再拜托你一件事吗？”

　　“什么事？”

　　“韦伯，也就是我的那个小御主，他在来时就把令咒给我用了，但你的御主不信，现在还在外面对付他，我请求你能让你的御主停手，那是个有前途的年轻人，我希望他以后会有更加精彩得人生。”

　　“这只是一件小事，我能做主。”

　　“谢谢，最后，是你的名号。”

　　“你不是已经知道了吗？”

　　“我想听击败我的人，亲口报上的名号，这更有仪式感……”

　　“行，一并满足你，击败你的人之名号是……”

　　“英雄王，吉尔伽美什！”

　　话音落下，固有结界崩塌，伊斯坎达尔的身影随风沙消逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，弟一百二十三章 征服王落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 