
　　第580章周强的抉择

　　装潢奢华的包厢里。

　　当包厢门再度打开，蒋子航在等待片刻后，终于是看见了唐坤给他准备的惊喜。

　　一个女人。

　　以蒋子航的眼界，什么样的女人没见过，可当他第一眼看见郭韵时，还是忍不住一愣。

　　倒也不是对方长得有多么惊艳，而是看习惯那些浓妆艳抹，曲意奉承的俗女之流，忽然是见到穿着一身短袖牛仔裤，一脸青涩的郭韵时，蒋子航倒是有些惊喜。

　　郭韵长得不错，今晚只是略施粉黛，那张精致的瓜子脸上，仍然可见如羊脂般白皙的皮肤。

　　一条紧致的牛仔裤看似俗套，实则却将郭韵的一双大长腿暴露无遗，格外吸晴。

　　“蒋少，这位是郭韵，我们公司刚签的素人歌手。”

　　唐坤见蒋子航目光紧盯着郭韵而去，亦是心头一喜，随后扭过头来冲着郭韵道：“还不赶紧过来见过蒋少。”

　　郭韵闻言，只得上前两步，怯生生的出现在蒋子航身前。

　　“蒋少好！”

　　毕竟是第一次应付这种场合，郭韵一时间有些胆怯。

　　而她殊不知，正是这几分胆怯的表现，落在蒋子航的眼里，反而是更加吸引了对方的兴趣。

　　“郭韵是吧……有意思。”

　　蒋子航微微一笑，主动伸手准备将郭韵拉到自己身边。

　　不料，他这刚一伸手，却是被郭韵下意识的后退了一步给躲了过去。

　　郭韵这一躲，可是吓坏了一旁的唐坤。

　　“郭韵，你这是干什么？”

　　唐坤脸色一变，冲着郭韵吼了一声。

　　要是惹恼了蒋子航，别说郭韵，就是自家老板也不会放过自己。

　　“我，我不知道……”

　　郭韵有些害怕的开口道。

　　“诶，唐助理这是干什么？”

　　蒋子航有些不悦的看了一眼唐坤，随即目光则是又落到了郭韵身上。

　　“郭小姐不用害怕，我不是什么坏人……不用这么局促，赶紧坐吧，咱们就当交个朋友。”

　　蒋子航微笑着向郭韵说道。

　　听到这话，郭韵脸上这才缓和了几分，有些战战兢兢的坐到了蒋子航身旁。

　　“郭小姐习惯喝什么？

　　啤酒还是洋酒？”

　　郭韵刚坐下，蒋子航便问道。

　　摇了摇头，郭韵回答道：“我，我不会喝酒！”

　　“不会喝酒？”

　　蒋子航拿起酒杯的手微微一顿，倒是颇有些意外。

　　“郭韵，要你喝酒是给你面子，还不赶紧陪蒋少喝两杯。”

　　一旁，唐坤赶紧出言提醒。

　　不过他话刚说完，却是又被蒋子航瞪了一眼。

　　“唐助理，你不觉得这包厢似乎有些太热了？”

　　“太热了？”

　　听蒋子航这么一说，唐坤先是一愣，随即便瞬间醒悟过来。

　　“是是是，我也觉得太热了，蒋少您和郭小姐慢慢聊，我先出去透透气。”

　　唐坤奉承一笑，说着便转身退出了包厢。

　　临走之前，他还给郭韵留了一个意味深长的眼神。

　　包厢里。

　　见唐坤离开，只剩下自己和蒋子航二人共处一室，坐在沙发上的郭韵不由得有些局促不安起来。

　　而一旁的蒋子航，则是从包厢的酒柜里，取出了一瓶红酒。

　　“这是来自勃艮第庄园的红酒，是我特意让朋友从国外带回来的，听说有美容养颜的功效，郭小姐不妨可以试试。”

　　蒋子航取出一支红酒，分别是给郭韵和自己倒了一杯。

　　郭韵虽然不喝酒，但眼下这局面，若是不陪蒋子航喝一杯，只怕扭头经纪公司就会跟自己解约了。

　　自己节约不要紧，但她也不想拖累经纪人周强。

　　如此一想，郭韵便也伸手接过了酒杯，轻轻放到了嘴边抿了一口。

　　……

　　同一时间。

　　也就在隔壁包厢。

　　周强焦急等待之时，便见唐坤去而复返。

　　“唐助理，怎么样了？”

　　一见来人，周强便焦急追问道。

　　唐坤脸色虽然不太好看，但听到周强这话后，还是挤出了一丝笑容。

　　“真不知道这丫头怎么想的，居然这么不识抬举，不过也算她运气好，蒋少似乎对她的印象不错。”

　　说完这话，唐坤便坐到了一旁的沙发上抽起了烟。

　　“对了，时间也不早了，你早点回去吧，明天一早公司还有个经纪人会议需要你参加。”

　　唐坤抬眼看了一眼满是担心的周强，随口说道。

　　“经纪人会议？”

　　周强听后有些意外，不过这话既然是唐坤所说，他倒也不至于怀疑。

　　只是他若是就这么走了，郭韵该怎么办？

　　在周强看来，他也只是应公司安排，今晚让郭韵出面陪一位贵客喝酒。

　　只是一些简单的应酬场合，以前他带过的女艺人也经常会发生这样的情况。

　　当然，搂搂抱抱这样吃豆腐的事自然不少发生，但作为经纪人，周强并非没有自己的底线。

　　“那我在等等，这场结束以后，我把郭韵也一道捎回去，毕竟她住的地方离这还有段路，要是宿醉街头可是不小的丑闻。”

　　周强说罢，倒也没有起身离开的意思。

　　而听到周强这番话，唐坤的脸色顿时难看了起来。

　　“周强，再怎么说你也是公司老人了，难不成连这点规矩都不知道？”

　　“唐助理，你说这话是什么意思？”

　　周强眉头微皱，目光落到唐坤的身上。

　　“蒋子航是什么人你不会不清楚吧，要是这位今晚真的看上郭韵那丫头了，这对她来说可是天大的机会。”

　　唐坤吐出一口烟，跟着淡蓝色的烟雾望向面前之人。

　　“知不知道你为什么干了这么多年还只是个底层经纪人，你这人啊……就是有时候不懂得变通。”

　　唐坤话音落下，周强的脸色却是骤变。

　　“唐助理，郭韵可还没有正式出道，我不希望她在这个时候出现任何意外，这比什么都重要。”

　　在听到唐坤的这番话后，周强忽然是有些后悔了。

　　今晚的应酬，绝对没有他想的那么简单。

　　“意外？

　　她能出什么意外？”

　　见周强的态度，唐坤顿时一脸阴沉。

　　“再说了，我看那丫头挺好的，比你周强懂得变通，公司里要什么样的艺人没有，比她唱的好的，比她更有才的，什么代价都不想付，公司凭什么要把资源花在你身上？”

　　唐坤猛地起身，随即朝着包厢外走去。

　　“别说是她，现在连上头都对你颇有微词了，要不是念你是公司老人，没有功劳有苦劳，花姐早就把你扫地出门了。”

　　“周强，好好掂量掂量吧，这句话也是花姐让我带给你的。”

　　留下这句话，唐坤顿时走了出去。

　　空荡荡的包厢里，霎时只剩下一脸呆滞的周强。

　　唐坤口中的花姐，自然就是他们经纪公司的老板，也是当初一手将他领上路，有着知遇之恩的贵人。

　　今晚该怎么做，周强一时间竟然是有些六神无主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第580章 周强的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 