    赵奕没理会刘建昆的反应，而是顺着思路继续想着，他想的并不是在飞机上，安装一个反重力推动装置，而是考虑着在反重力装置上起飞。

    前者想要实现可不是容易的事情，就真等于研究反重力飞行器了。

    后者是必须考虑的。

    未来战鹰飞机很可能会被用作舰载机，即便不用作舰载机，等反重力技术发展起来，肯定会考虑在反重力装置上起降，飞机的设计肯定要进行修改，否则就会被技术淘汰掉。

    这个暂且先放在一边儿，他继续去思考，就想到了航母的反重力应用。

    比如，可以在航母的甲板下方，做一个反重力装置，就可以直接当做‘反重力起降器’，直接赶超最先进的电磁弹射技术，同时，航母的吨位数也可能会大大增长，就能添置更多的技术、更多更先进的设备、武器，等等。

    当然，只要是在反重力装置上进行飞机起降，起降方式肯定要进行全新的设计，舰载机将会和普通战斗机完全不一样。

    当继续进行深入思考的时候，赵奕发现了一个很大的问题--

    反重力装置的附带威力！

    从理论上来说，反重力装置的效果会随着高度上升而降低。

    这是因为反重力装置本身，无法覆盖整个地球，就像是月亮不能遮挡太阳的光，随着高度的上升，反重力效果就会变差。

    如果是在反重力装置的正上方，效果还是非常的好的，物体受到的引力都是在左右两侧，即便是出的太空之中，也会受到影响。

    这就是问题所在。

    赵奕忽然拿出了纸笔，开始仔细的做计算，“在太空中的卫星，经过反重力装置的正上方时……”

    “受到的引力会减少，角动量不足轨道会向上发生偏移。”

    “那么……”

    他深吸了一口气，认真的对刘建昆说道，“你见到装置的时候，一定要注意，是否有卫星会运行到反重力装置的正上方。”

    “啊？”

    刘建昆被赵奕突然转过去的话题说的一愣，“怎么了？还能影响卫星。”

    “当然！”

    赵奕很肯定的点头，“经过我的计算，如果是百分之四十的反重力装置，地球同步轨道卫星，轨道会发生很大的偏移。”

    “具体有什么影响，还是要具体情况、具体分析。”

    刘建昆愣住了，他马上确定的问道，“真的吗？”

    “我不会拿技术开玩笑，还有，如果正上方或附近有飞机经过，也可能会有危险。如果你们做实验，附近几十公里一定要禁飞。”

    “嘶……”

    刘建昆没有在意飞机的影响，禁飞是很好解决的问题，只要找个偏远的地方实验，再来一个通知就好了，国际航班收到通知，稍稍偏移航线也很容易，就像是汽车一样，有的路堵住了就可以换其他路。

    关键是……卫星！

    刘建昆可不是完全的政体出身，他很明白对造成卫星轨道便宜，会产生什么样的后果。

    比如，一些定位导航功效的卫星。

    如果卫星发生了轨道偏移，定位、导航做计算时，就可能造成非常大的偏差。

    这个影响太大了。

    当然，有影响也有好的方面，对敌作战的时候，肯定会有一定效果，比如，让敌方的定位卫星发生偏移，就可以让敌方定位不准确，就会让己方拥有重大优势，等于是给己方增加了进攻、保护的高科技手段。

    刘建昆联想到了很多东西，最后感叹道，“赵院士啊，你可真是给国家制造了个大杀器。”

    “咱们很多技术都落后，但在反重力技术上，已经是最先有用，并且是最先进，还只有我们在研究……”

    “这个技术，这个功劳，太大了！”

    ……

    赵奕和刘建昆详谈了反重力装置问题后，就开始着手做装置的设计，因为有足够的理论支持，对他来说，工作并没有难度。

    现在他还有了个高水平人才--张祁灿！

    张祁灿是科学院物理系的天才，被物理系寄予厚望的‘未来之星’、‘未来的顶梁柱’。

    赵奕把张祁灿‘挖’到了燕华大学，实际上，张祁灿也是希望和赵奕一起研究光子反重力问题。

    之前他只是加入了项目组，光子反重力实验以后，理论研究可以慢慢进行，张祁灿也可以回科学院了，但他对反重力问题很着迷，就希望能留下来继续做研究。

    赵奕当然是欢迎人才加入了，燕华大学的理学院也有一定水平，但像是张祁灿这样的顶级理论物理学家，真是一个都没有。

    所以赵奕就直接把张祁灿的名字报上去，说明他会直接参与反重力研究项目。

    张祁灿的工作是上级领导直接审批，让他从科学院物理系离开，并且加入到燕华大学理学院，和赵奕一起做反重力理论研究。

    当然，明面上只是正常‘跳槽’，张祁灿是辞去了物理系的工作，转而来燕华大学担任教授，怪异的地方就在这里，他不是燕华大学‘合同式’教授，依旧挂着体制内工作头衔，级别没有因为辞职降低不说，体制内的评级反倒升了一级。

    特殊审批、特殊效果。

    理学院了解一点的教授，都知道张祁灿的不简单，因为他来就是和赵奕一起做研究。

    而他们……

    就连和赵奕一起做研究的资格都没有。

    张祁灿的能力是很不错的，可以帮助赵奕分担很多工作。

    在反重力装置设计上，赵奕只用设计核心足够了，张祁灿对理论也有了解，也亲自查看过实验装置，外围的一些边角设计，还是能够完成了。

    赵奕和张祁灿携手工作了一个星期，就已经完成了新型光子反重力装置的设计。

    因为航空集团的要求比较高，就不是实验那种‘拼凑’的装置了，刘建昆的要求是，最好做出个反重力装置的‘模板’。

    所以设计还是非常严密的，因为光子反重力实验的成功，也让赵奕对神灵密码以及光子反重力特性更加的了解，他可以设计出效果更好的装置。

    单层，理论效果超过百分之五十。

    赵奕只提供了单层的设计图，并说明可以‘制造多层’，层数的效果是可以叠加的。

    比如，设计两层的反重力装置，反重力理论效果能超过百分之七十五，再叠加一层，理论效果能超过百分之八十七，数值就非常‘可怕’了。

    这样的反重力装置上方，引力被削弱到等同于月球表面。

    很快。

    赵奕就把设计提交给了航空集团，就没有继续关注了。

    航空集团方面。

    刘建昆第一时间知道了消息，也马上看起了设计，因为对理论、技术完全不了解，想找出问题是不可能的，他是惊讶于赵奕提交的速度。

    一个星期呀！

    这实在有点太快了！

    刘建昆终于知道赵奕为什么这么有钱了，每天做做设计，收入就近百万，这也许是赚钱效率最高的设计了吧。

    现在核心的设计有了，也可以快速动工设计了。

    刘建昆长呼了一口气。

    这个项目实在是压力很大，因为理论和技术懂的人极少，他也几乎只能找赵奕。

    最高层领导和军方，肯定希望看到，项目进展速度更快，有了核心的设计以后，项目也可以跳过论证，直接进入建造阶段。

    “这下速度够快了！”

    “就算是再苛刻，也挑不出问题了吧？”

    刘建昆美滋滋的想着，“终于也能体验一把高效率感觉，刚刚立项就直接动工建造……”

    “一个字--痛快！”

    “好像是两个字？咳咳，那不重要。”

    另一边。

    赵奕完成了设计后，就去了位于西北部的一座空军基地。

    这里是航空集团旗下的一块实验基地，好多国内自研的战机，都会在这里进行组装、试飞。

    战鹰飞机是国内最重要的战机研发项目，高层、集团、军方都非常重视，从零部件生产开始，就非常的高效率，战鹰组中的好多人，也都已经在这里进行工作。

    赵奕首先见到了袁海涛。

    袁海涛说明了一下工作进展，绝大部分核心部件已经到了，剩余的配件都和武器装置有关，即便不组装上也不影响试飞。

    “很好！”

    赵奕对工作效率还是持有肯定态度，随后他就去了装配中心，战鹰-1的机身，已经被装配上了。

    当进入装配中心，就能看到中间的战鹰-1飞机，整体显得非常有科技感，和图纸上的飞机，基本上是一致的。

    赵奕却皱起了眉头。

    这时候，好多人都过来了。

    战鹰-的重要负责人，航空集团的副总经理贺书林，热情的和赵奕握手，“赵院士啊，你终于来了。”

    “看看，你的杰作！”

    贺书林指着战鹰-1的机身有些自豪的说道。

    从战鹰-1的设计定型开始，他就一直负责相关的工作，到现在差不多一切都了解了，也负责方方面面的工作，就连普通的螺丝质量，他都会亲眼去看看才放心。

    赵奕对贺书林点头，旋即指着战鹰-1机身说道，“先把它放下来，拆开，别急着组装。”

    “什么？”贺书林很是不解。

    “等所有部件都来了再组装，贺经理，我不是质疑你的工作，但有些技术问题还是要解决的。”

    “是吗……”

    贺书林皱住眉头依旧很不解，他还没有发号施令的时候，袁海涛就已经先一步，指挥其他人放下机身了。

    “这……”

    贺书林很不满，他感觉自己是被‘夺权’了。

    之前这里的一切都是他说了算，就连战鹰组的人都听他的，袁海涛也绝对支持他的工作。

    现在赵奕来了。

    袁海涛似乎快速进行了站队，直接就听赵奕的指挥了？哪怕指挥的内容有些胡闹，还是言听计从？

    赵毅并没有仔细的解释，因为他没办法直接解释，总不可能说他来了，就发现了问题吧？

    怎么发现的？

    机身里面的问题是怎么看到的？

    这些无法解释。

    赵奕就干脆独断独行，不管其他人怎么想，就直接做指挥了，他本来也是项目组中，掌握最高话语权的人。

    虽然袁海涛是航空集团的副总经理，项目中的职位还是位于他之下的，只能算是‘副总指挥’，而他是绝对的总指挥。

    赵奕不止是让项目组拆开了机身，还挨个看了各个部件，随后就找到一大堆问题。

    好多的部件因为‘有问题’，基地没办法临时解决，干脆就打回工厂进行修正。

    这一下子就让组装工作变复杂了。

    当天傍晚的时候，赵奕召集了所有人，简单开了个小会，大体上就是说，要按照他所说的，对部件进行修正，而组装要放在最后。

    贺书林肯定是非常不满的，他当场就说‘需要理由’。

    赵奕也理解贺书林的心情，他说道，“贺经理，我不是来挑问题的，如果战鹰飞机组装后，就能直接进行试飞，并且没有大的故障，我根本都不会过来。战鹰飞机，只是我的研究中的一个而已。”

    贺书林反驳道，“你现在找了这么多问题，再进行组装，就赶不上计划时间了。而且，你就能确保，组装以后能进行试飞？”

    最新型战斗机的调试，就和发动机是一样的，能启动就已经很不错了，最开始是最低速度滑行，并测试各种数据，发现一切都没有问题后，才会试着进行起降，随着调试的进度，慢慢的才发展到试飞。

    一架新型的战斗机，从组装到试飞，需要很长时间。

    比如，J-20。

    从第一架组装到正式试飞，用了有一年多时间，期间拆过很多次、也组装过很多次。

    贺书林反问以后，下意识觉得赵奕无话可说，可没想到赵奕却说道，“我不能把百分百保证，一定能够试飞。但是，如果没有大的意外，就可以申请试试。”

    “还是要看情况……”

    赵奕没有把话说死，但听他的口气也知道，心里把握是很大的。

    贺书林一时间无话可说，他也没办法进行质疑。

    会议结束。

    第二天一切按照赵奕所说，部件都在进行调整、修正，组装也不那么着急了。

    项目组里贺书林是最郁闷的，也变成了最清闲的人，他觉得自己是对的，还是坚持自己的判断，可却发现没有人听他的了。

    之前大家都听他的，现在大家都听赵奕的。

    战鹰组的自不用多说，肯定会听赵奕的指挥，他们对赵奕有绝对的信心，占据更多人数的集团内部的人，才是最让贺书林生气的，他发现这些人，也都听赵奕的指挥，似乎变得对他不怎么感冒了。

    “这工作没法干了！”

    贺书林气的浑身发抖，他发现自己在组里干不下去，就打电话给刘建昆，打了个‘小报告’，“我还是回去吧。现在赵奕来了，我继续留在这里没意义，没人听我的。”

    他本来以为刘建昆会问一下情况，最少也会安慰一下，结果就听对面直接说道，“反正赵院士也去了，要不，你就先休息一段时间？”

    “……嘭！”

    贺书林一把摔碎了电话！

