    门一开，陈梓林就闻到股子沁香的雪花膏，然后是秦淮茹软糯的声音：“陈主任，

    今儿个给棒梗换衣裳，发现兜里有五毛钱，他说是您给他的压岁钱，这...太谢谢您了！”

    陈梓林眼睛还看着厚厚的乐理专业书，说：“是贾梗管理阅览室辛苦了的奖励，不是压岁钱，院里这么多小孩子，我有多少钱发压岁钱？

    贾梗这些天认认真真管理着阅览室，又专心补习功课，进步明显，我就给了他五毛钱的奖励。”

    说着放下书本，转身面对着秦淮茹，见她手里端着个菜碗，里面是一点剁成块的咸鱼干，皱起了眉头，抬手制止秦淮茹说话，

    也不知为什么，陈梓林见到秦淮茹就想炮击，不轰她酿的不舒服！

    接着道：“秦淮茹，你也应该听说过三字经里的‘人之初性本善’，

    贾梗这孩子就像一张白纸，长大的过程中会学会很多知识、生活经验，

    而你这个家长就是他的第一个老师，

    你不教他好的，他从小看到听到的尽是些肮脏污秽、自私自利、鸡鸣狗盗、寡廉鲜耻，

    他能是好人吗？你这个做母亲的，就不希望自己儿子成为栋梁之才？”

    秦淮茹听傻了，一连串的四个字词语，虽说意思不太懂，总归也不是什么好话，渐渐的泪花就蒙住了好看的眼睛，

    在耀眼的灯光下呈现出妖艳的美，她蠕动鲜红的嘴唇，呐呐地说：“我、我没有，我、我….”

    陈梓林毫不客气，一脸嫌弃地说：“没有？！教唆贾梗去柱子家拿吃的，骄纵棒梗偷鸡摸狗，

    无视棒梗学习成绩一塌糊涂，有你这样当妈的吗！”

    秦淮茹的泪珠滚落下来，她居然从来不知道，自家视若珍宝的儿子，在别人眼里一文不值，

    甚至是个坏孩子，可她觉得棒梗是世界上最乖最可爱的孩子！

    陈梓林轻蔑地说：“你知道棒梗为什么瞧不起你、不听你的话、爱在你面前发怒生气吗？

    因为他在外面被人嘲笑，他妈跟厂里的男人搞破鞋，你知道他吃了柱子那么多好吃的，

    从来不给柱子好脸色，因为他听人说他妈跟傻柱搞破鞋！”

    秦淮茹哆嗦起来，鲜红的嘴唇被牙齿咬得发白，脸色晦暗，眼神惊惶惭愧自责，

    她一直认为女人不就得靠男人活着吗，没了丈夫她也没想改嫁，

    只想靠其他男人把三个孩子养大成人，也错了吗？

    手一个不稳，菜碗掉落在地，碎成数片，咸鱼干四散翻滚着，最终静止。

    陈梓林冷笑道：“秦淮茹，人在做、天在看，要使人不知，除非己莫为。

    你以为自己掩饰得挺好，

    你以为你在大家心中是个能为孩子牺牲一切的好母亲，

    其实你就是贪图安逸、爱慕虚荣、精致利己的浪货！”

    秦淮茹喃喃地说：“我没有、我只想孩子过得好、我、我…”

    陈梓林下了剂狠药：“你没有，那你解释解释，一个寡妇为什么偷偷去上环，

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！”

    这是压倒骆驼的最后一根稻草，秦淮茹做梦都没想到，自己以为天衣无缝的机密绝密，

    竟然连一个没结婚甚至没对象的人都知道，

    可想而知，院里、厂里有多少人知道，她不是浪货是什么、她不是搞破鞋是什么？！

    腿一软，秦淮茹终于吓得六神无主了，第一次算是被郭大撇子强行的，

    以后就真就是她打着给孩子弄吃的借口，

    满足久旷之身无比迫切地需求了，她甚至迷恋在草丛中、菜窖里、大树后那数分钟的紧张刺激，

    她之所以在傻柱面前欲拒还迎，而不让傻柱碰她，着实是恶心傻柱那股子，

    说不清道不明的异味，

    只是一大爷（易中海）多次劝说，她也真是舍不得傻柱三十几块的工资和每天不重样的饭菜。

    这些年来，她正如陈梓林所言，已经习惯了这种靠撒娇、出肉就能好吃好喝的日子，

    她还热衷被男人们围绕的快感.....

    她以为神不知鬼不觉，却没成想已经是天下皆知，

    是啊，难怪棒梗年纪越大，就越讨厌她，甚至还不愿意跟她触碰，

    她还以为是孩子大了怕丑，原来是嫌弃她妈是破鞋，

    难怪棒梗只带着小当槐花玩耍，她还以为做哥哥的有责任心，

    原来是怕被其他同学小伙伴嘲笑他妈搞破鞋，

    原来棒梗怒视自己的眼神里充满的鄙视、是不甘、是委屈、是无助！

    秦淮茹一时间无比恐惧，她怕永远失去自己的乖儿子，她看向那坐在身前巍峨无比的身躯，

    那个身躯的主人就像神一样高不可攀、令人敬畏，同时也给了她一丝希冀，

    神能挽救一切，包括棒梗包括她自己！

    于是秦淮茹一把搂住神的大腿，用最诚心地话祈求：“帮帮我家棒梗、救救我这个可怜的人！”

    陈梓林不介意用最大的恶意揣摩秦淮茹，冷酷无情地抬腿挣脱了她，说：

    “在我面前装傻扮弱哭穷是没有用的，我对贾梗好，

    是不想一个孩子看不到一点光明，最后沉沦为愤世嫉俗的废物。

    我要用行动告诉贾梗，自力更生才是唯一出路，

    只有用自己的辛勤劳动工作，只要有一颗健康向上的心，就能过上幸福生活。

    秦淮茹，你信我吗？你信我，我给棒梗小当槐花幸福！”

    秦淮茹做出了一生中最正确地选择，她毫不犹豫地选择了信，

    她疯狂地点头说：“我信、我信！”

    陈梓林暗暗得意，跟第一支书下村学的里格隆还真管用哈，

    挟领导之权威，先是把他贬斥得一无是处，

    然后揭破他最大的丑闻，接着用他最珍视的亲人前途许愿，最后怀柔地慰藉他，

    一套程序下来，基本就大功告成，当然许的愿须得一步步循序渐进地达成，不然反噬也是相当可怕滴！

    于是陈梓林很温柔地搀扶起秦淮茹，体贴地拍打干净她膝盖，拿出手绢替她擦拭眼泪，

    语气轻缓地说：“那就以后靠自己的双手挣干净钱，养活孩子，就算再苦再累，

    孩子们也会记得你的好，现在回家好好睡一觉，明天会更好！”

    秦淮茹跟中邪了一样，乖乖儿地转身拉开门走了出去。

    陈梓林长吁一口气，心说学以致用，看来让禽满变情满只是时间问题啊，

    革命尚未成功，吾辈仍需努力！

    贾张氏则一直盯着秦淮茹的，看到秦淮茹又只有几分钟就出来了，心说这个小昌彐还真厉害，

    几次下来就把小绝户弄上了手，该得我老太婆又有好吃的了，小绝户一个月五、六十块工资呢！

