    第37章   

    江泽予回忆起了十二年前城东的废弃工厂，那个被他费力地从记忆长河中揪出来的晚上。

    

    城东一带当时在扩建，上个世纪几十年代就建成的很多老旧纺织厂、粮厂成了现代化发展的拦路人。

    那几年里，他家附近的很多厂房还有平房都被推平，规划成新时代的住宅区、商业区。

    

    于是那片地带也就成了最荒芜、阴森的地方，但却是他回家的必经之路。

    

    他高考完的第一个月接了一份家教，那天他像往常一样下了课往家里走，却听到一座废旧厂房附近传来几声脏话和恐惧的怒骂，故作狠戾的声音听得出是在变声期，大概是附近某个初中里不学上进的小混混。

    

    “别让人跑了，不然一会儿周哥怪下来我们都讨不了好。”

    

    “溜得还真快，你们两个往左边去看看，我往那边找。

    周哥瞧上好久的女人，真是给脸不要脸。”

    

    江泽予几乎是立刻就知道了他们在找的人是谁……废旧工厂里，一块推了一半的废墟残壁底下躲着一个年纪很小的女孩子，身形非常瘦弱，明明衣衫不整、一张脸上满是泥渍和脏污，却有着不像那个年纪的孩子该有的冷静眼神。

    

    女孩儿在同一瞬间也看到了他，两人隔着一堆炸得露出生锈钢筋的建筑物残骸对视了几秒钟。

    之后，她冲他勾起一边的唇角，慢慢举起食指竖在嘴唇正中。

    

    可惜还是迟了，往这边找来的一个脸上有道刀疤的小混混已经看到了他们，一双眼睛里刹那间暴露出寻到猎物的狂喜来。

    

    “小子，你他妈别多管闲事啊，省得哥们儿误伤到你。”

    

    他一边说着，一边向躲在废墟下的女孩子跑去。

    

    江泽予立刻皱了眉头，他不是爱多管闲事的人，但方才要不是他这个人形标杆在，从小混混的角度并看不到那个女孩儿。

    何况，对方不过是个初中还没长成的毛头小子，比他矮了一个头，再怎么看都构不成威胁。

    

    他当即做出了判断，抬脚跨过重重残壁，抄了块砖头，转身看了那小混混一眼。

    

    那刀疤怔愣了片刻，就在这空档里，江泽予一把拉过废墟下缩成一团的女孩子，飞快地往工厂外头跑……他们一言不发，在曾经北京城的温柔夏夜里跑过了几条街。

    

    他把女孩子送到附近一家警局门口，一句话都没跟她说，便转身走了。

    江泽予听父亲讲过，城东有几所不入流的初中，鱼龙混杂，里面有很多不学无术的混混。

    这女孩儿看着年纪小，但那平淡无波的眼神告诉他，这事情对她来说或许就是家常便饭，说不定心里还在念叨他多管闲事呢。

    

    他懒得牵涉进这些小孩子们幼稚的仇怨里，自觉送佛送到西、已经仁至义尽，也从未把这么件微不足道的小事情放在心上过。

    

    可十二年后，酒店套房里，满眼通红的男人再想起来，却无比庆幸又万分懊悔。

    

    庆幸的是曾经一向混不吝的他，在那一次没有视而不见；懊悔的是，那个时候的他，竟然没有能够看透女孩子坚强又骄傲的外表之下几乎压制不住的惶恐与脆弱。

    

    他的昳昳那个时候只有十五岁啊，她被人绑架，并且那个禽兽竟然企图侵犯她。

    她拼尽全力逃了出来，清楚地知道自己肯定会被追上，便乖乖地发着抖地把自己藏在角落里，满心祈祷他们找不到她。

    

    她当时该有多么害怕啊？

    

    他怎么就没有注意到，他拉着她跑的时候，她的手一直一直在抖，怎么就没有注意到，她冲他举起食指的时候，带着笑的眼睛里藏着的恐惧和期冀。

    

    他什么都没有注意到，所以自认为好事做尽，把她送到警局门口后，自以为是地转身离开。

    

    那时候，他至少应该给她一个拥抱的，应该夸夸她的勇敢和冷静，应该告诉她，以后不用再害怕。

    

    ……   

    大奴湖上狂风呼啸，冰面上升腾起阵阵雾气，在这种摧枯拉朽的大自然力量面前，便是以防风抗寒文明的加拿大鹅也显得单薄……似乎正是印证了人类工艺在大自然面前的不堪一击。

    

    在说完那句话后，谢昳顺势走到一颗两人宽的雪松后面躲风，她的心情无疑是忐忑的，但又清楚地知道，自己已经做完了决定，打电话给谢川不过是给他一个交代。

    

    但她还是希望能得到他的同意，又或者说，是祝福。

    一个父亲对于女儿，关于爱情的祝福。

    

    电话那头，谢川久久没有说话，翻文件的声音很沉稳，一页又一页，犹如凌迟前的磨刀霍霍。

    

    谢昳咬着唇，又重复了一遍，但这一次硬气了许多：“爸爸，我要和他重新在一起。”

    

    风吹过被冰雪覆盖的雪松，几剖厚厚的雪从压弯的枝桠上重重砸下，落地的刹那“砰”的粉碎。

    对面翻文件的声音总算停了。

    

    他的语气没有变化，还是谢昳记忆里那个严父的模样：“我劝过你一次，懒得再劝。

    你爱怎么样就怎么样吧，反正你从小就不听话，顽劣任性的事情你做得还少吗？”

    

    谢昳心里有点失望，但她看不到的电话那头，两鬓斑白却依稀可见年轻时候英俊模样的年迈男人，脸上表情比语气轻松很多。

    

    他其实五年前就料到早晚会有这么一天，毕竟这世界上能让他这个倔强又顽劣的女儿心甘情愿付出这么多的，大概也只有那么一个人。

    

    ……好在那个年轻人是真心待她，会比他对她要好。

    

    谢川摘下眼镜搁在桌上，拿起刚刚填完的移民文件，沉声道：“谢昳，我和你周阿姨打算移民去澳洲了，往后见面的机会不多。”

    他几乎很少和她说这些，不是为了辩解，只是想至少要有个交代，“你从小就聪明，肯定也知道，你周阿姨对于当年的事情依旧耿耿于怀，你妹妹去世之后，她得了很严重的抑郁症，我得顾着她，不能两头都讨好。

    碧海方舟的房子，还有国内的其他房产和产业我都留给你，往后你再怎么折腾我都管不着了。”

    

    谢昳握着电话的手一紧。

    

    这些年来，谢家宛如地狱，谢川、周婉玲还有她，三个人都在这地狱里挣扎，没有一个人好过。

    谢昳明白，这么多年来，谢川在两边夹缝中严厉地教育她成人，又替她担下了那么大的重担，他终于想要做出选择。

    

    她没有立场去怪他，总归周婉玲是他的枕边人，也总归她才能陪伴他到老。

    

    谢昳很轻地“嗯”了一声，并没有对他们即将要移民提出异议，却抢在他挂电话之前固执地问了一个困扰她很多年如鲠在喉的问题：“爸爸，当年我回谢家之后，您……您为什么要给我换名字？”

    

    她在十一岁之前并不叫谢昳，是在谢秋意去世之后，才改了名字。

    当时的谢昳并不知道原因，还因为自己的新名字是个偏僻的多音字新鲜了许久，直到有天听到家里的佣人们背着她讨论得热烈。

    

    “唉，老爷怎么给大小姐起了这么个名字，昳昳，意意，叫起来怪像二小姐的。

    可怜我们二小姐，小小年纪就……多乖巧的孩子啊，像一个小太阳，总是呵呵笑着，一点架子都没有。

    不像大小姐，成天冷冰冰的，看着瘆人。”

    

    “是啊，不过大概也是老爷实在舍不得二小姐，所以给大小姐改了名字。

    这人嘛，虽然知道不是一样的，但总归得有个念想。”

    

    谢昳从那个时候开始越发叛逆，讨厌那个家，讨厌谢川，甚至对自己的名字都厌恶至极……这种迁怒的情绪，大概直到大学的时候，看到那个和她一样活得艰难的少年，在草稿纸背后一笔一划虔诚地写满了她的名字之后，才得以释怀与救赎。

    

    “您当初为什么给我换名字？

    是因为……”，谢昳咬了咬牙，在她的整个少年时代都难以启齿的事情，如今总算能够倔强地、又故作轻松地问出口，“是因为谢秋意吗？”

    

    电话那头，谢川闻言沉默了很久，随即淡淡的回答却出乎谢昳的意料。

    

    他毕竟年纪大了，语速没有很多年前教育她的时候那么快，说起事情来有一种属于老年人的平缓：“和你妹妹有什么关系。

    当年你们两个都得了流感，她没能挺过去，你也在IUC里待了很多天。

    我去找人给你算了命，算命先生说你五行缺火、容易夭折。

    果然，改了日字旁的名字之后没过几天，你就出了ICU。”

    

    “谢昳，我是个商人，做事情总归是有目的的，在这世界上你妹妹只有一个，你也一样。

    咱们谢家那年运道不好，我不能连带着失去两个女儿。”

    

    他说完，一字一句地，犹如她十二三岁的时候，在书房里严厉地教她很多做人做事的道理一般，嘱咐她：“谢昳，从今往后，你就和你认为对的人一起，好好生活，做你认为对的事情，好自为之吧。”

    

    电话挂断，谢昳站在那棵傲立的雪松冠下，迟迟没有挪步，直到助理过来喊她上车。

    

    她沉默着上了车，盯着车窗外的沉沉黑夜没有作声。

    

    其实有很多人说过，比起谢秋意，她更加像谢川一点，冷漠、傲气、不近人情，对别人狠，对自己更狠，却偏偏没有办法冷漠到底。

    谢家的人，心脏里流淌的血液，从来温热，他们没有办法那么博爱，对这世界上的所有人都负责，却尽力地想要守护住自己在意的人。

    

    从前，那些人里也有她；但往后，他要她好自为之。

    

    ……   

    车子很快开到了城堡酒店，剧组众人终于得到了解放，皆是心情放松，嬉笑打闹着各自回房。

    

    五楼，暗红色地毯铺就的走廊尽头，总统套房比起普通房间有着实木的雕花双开门。

    

    中世纪的天使油画在墙上温柔地哭泣，窗外极光依旧璀璨，谢昳心情复杂地拿出房卡，开了门。

    

    客厅里没有开灯，诡秘的绿色极光照亮了部分阳台，她有些疑惑，这么晚了，江泽予怎么会出门？

    她想到这里不免有些着急，他眼睛不好，大晚上的，能去哪里啊？

    

    谢昳拿出手机想要给他打电话，却听到沙发上有细微的动静，她抬头看去，就着极光的些许光亮仔细分辨……原以为不在房间里的男人此时正端端正正坐在沙发上，两只胳膊支在膝盖上，掌心撑着额头。

    

    沉默得像一尊雕像。

    

    谢昳心下好笑，她去剧组前明明把电脑借给他了啊，怎么会无聊成这样。

    她摇了摇头，脱掉笨重的雪地靴和羽绒服。

    她趿上拖鞋，正想抬脚向他走过去，却被男人出声制止。

    

    “昳昳，你站在在那里不要动，”男人的声音比往常都要沙哑，倒像是在冰天雪地里行走多日冻坏了嗓子。

    谢昳虽然不知道他的意图，仍是挑了挑眉乖乖站在原地。

    

    男人说罢，站起身，从一片寂静黑暗里向她走过来，他走得很慢，每一步都得判断前面有没有障碍物，却脚步坚定深重。

    

    她几步就能走过的距离，他花了很长时间才终于走到她面前。

    谢昳这才闻到他身上淡淡的酒味。

    

    谢昳笑着搡他，抬起手想要开灯：“你喝酒了？

    难怪发酒疯，别闹，我替你放点热水，你去泡个……”   

    她没有能够把话讲完，身前显然是喝醉了想要耍酒疯的人毫无顾忌地重重将她推在门后，捞住她想要开灯的手，低下头将脑袋搁在她的肩膀，伸手抱住了她。

    

    似乎他步履艰难地走过来，只为在这片幽绿色的昏暗中紧紧拥抱她，带着滚烫的体温和坚硬宽厚的胸膛，如同一个深情的恋人，也像一个宽厚的友人。

    

    谢昳从狂风和冰雪中归来，手脚和脸颊都冰凉，她原本没有觉得什么，原本觉得一切都理所应当，但在骤然接受到这炽热的温暖之后，却忽然泪潸。

    

    她抬起头凑在他耳边，轻声问他：“我父亲要移民了，在我和周婉玲之间，他放弃我了。

    阿予，我从今往后只有你了，你还要我吗？”

    

    

    

