    没想到，第一次写小说，这么快就上架了！

    接到编辑大大的信息的时候，既有点茫然，也有点心慌。

    就像考试一样，什么准备都没做好，就上了考场。

    会有什么样的结果，全然无知。

    然而，这确实事实，也必须面对。

    刚开书的时候，都没想过这些。只是希望成绩好点，再好点，然后一发不可收拾，成为精品。

    虽然这是老韩的一点空想，但也不是没有想法的。

    书是大家一点一点的支持，走到现在的，可以说没有你们。我连推荐都没有。

    写书的时候，其实有很多想要写的内容，只是写着写着，就偏科了。

    起初，有位字母A开头的书友是这样说的：盲猜主角不主动，永远被倒追，女主死乞白赖的缠着男主。具体怎么说的，忘了，但大概意思差不多。

    当时我就想，我是作者，岂能就这样被猜到。

    然后按照剧情人物的人设，加了点难度，结果却是害苦了自己。

    难度过大，人物太容易写崩了。不过，现在，已经慢慢圆回来了。

    那位书友，不知道你还在不在了。

    好了，以上都是一些写书的感想，我们接下来说说上架的事儿。

    本书在6月1号，正式上架，基本就是每天两更的更新量。

    如果大家有月票，推荐票啥的，也不要忘记在老韩这里扔几张。

    再就是求个首订，上架后的第一章。其它的也就不求了，大家尽力而为就好。

    感言就写到这里了，谢谢大家！

    最后py推书，有兴趣的可以看看，也是6月1号上架，书名：《漫游影视世界从流金岁月开始》

