    

    
                第2576章

    
                那人见周元这样一问，便是回答道：“很简单，因为我是想要跟你合作的。”

    
                这话倒是让周元愣住了：“合作？”

    
                没错，周元完全没有想到，对方竟然会突然给自己来了这么一出。

    
                如果双方真的是想要合作的话，那可真是太令人感到意外了。

    
                就这样，却见那人接着说道：“没错，我的确是想要跟你合作。就是不知道，你愿不愿意呢？”

    
                周元沉默了一阵子，却并没有多说什么。

    
                片刻后，这才看到他哼了一声道：“既然如此，那你就给我说说，这到底是怎么回事吧。”

    
                见周元如此，那人便似乎是非常满意地一点头。

    
                随后，他便招呼了一声，要李公子离开这里。

    
                李公子是什么人？

    
                又怎么可能愿意就此离开呢？

    
                此时此刻，他也更是显现出来了一抹迟疑的神色。

    
                不过就算是这样，那个人却还是坚定地让他离去了。

    
                实在是没有办法，李公子也只能恨恨地一跺脚，转身离开了此处。

    
                现在，场中的人就只剩下了两个。一个是周元，一个是那人。

    
                而其他所有的人，则都退出去了，静静地守在客栈外面。

    
                此刻，却见那个人终究是又问了一句：“怎么样，觉得这个办法如何啊？”

    
                就这样，又过了一阵子后，周元才接着说道：“看你还算是有点诚意，那你告诉我，你想要跟我怎么合作？”

    
                话一出口，倒是显现出来了一抹非常疑惑的神色。

    
                那人看到了周元这样的神态，便是笑了起来。

    
                很显然的，他对周元这样的态度，是相当满意。

    
                于是，便见此人说道：“很好，既然这样的话，那么我们接下来就详细地谈一谈，合作的事情吧。”

    
                周元也不跟他生气，因为现在的周元，其实也想要看看，这人究竟能耍出什么把戏来。

    
                他做了一个请的手势，倒是想要看看，这人接下来会做出一些怎样的事情。

    
                顿了顿之后，那人便终究是说道：“首先请允许我自我介绍一下，我是李家的人，叫李青云。”

    
                其实，周元对于李家的人员构成不熟悉。

    
                因此，他才没有什么特别的反应。

    
                如果他是这天绝城之中的人，那么他自然会对这个名字如雷贯耳。

    
                因为这个所谓的李青云不是旁人，正是李家如今的二当家！

    
                也正是如此，当那些围观者们看到李青云来找周元的时候，才会显得非常意外。

    
                毕竟，一个家族的二当家来找他，这换做是任何一个人，也都是完全不会想到的啊。

    
                不过，就算周元知道他们的身份，也不会给他以特殊的对待。

