    “月食现，鬼门开！！”

    “这一扇通往百慕大最深处的海上鬼门，也是七百三十二年才开启一次的，百慕大海上安全通道，要开了！！”

    在一片震撼之中，东瀛影忍古殿的那艘巨船之上，有一尊极度强大的巅峰巨头，在这一刻骤然开口！

    “快，启动大船，立刻准备进入！”

    他震撼，也在这一刻，急促开口！

    轰！

    二十几个世界上的顶级势力，很多恐怖强者，在极度震撼的看着那一条数十丈的血龙，携带着神境威压，冲向海上鬼门之后，也不由猛地抬头看天！

    红月区，原本的红月漫天，此时赫然已经发生了一些变化。

    红月眨眼之间，像是被遮挡了一大半！

    犹如传说之中的天狗啃噬！

    “四代血龙！！”

    “神境！！！这不是颂帕老祖，是颂帕家族，五百多年前，颂帕家族的第四代祖上，是真正的神经级别的存在！！

    颂帕老祖手中的那个血色拐杖，原来真的是颂帕家族，真正的最强逆天底蕴！！

    如果我没有看错，那个血色拐杖，应该封存着颂帕家族第四代祖上所有的精血和修为，颂帕家族的第四代家主，利用逆天降头术，活生生的把自己炼制成了一个拐杖么！！”

    很多巨头震动！

    可有几尊真正的超然半步神境的存在，此时目光，却都还在往那一尊气息超越半步神境的血龙身上看着！

    他们似乎对月食现，鬼门开，已经早有心理准备！

    或者说，他们早就知道这个七百三十二年一次的惊世异象！

    欧洲古教廷的大祭司，此时看着那一条血龙，骤然震惊开口！！

    “神境威压！！”

    “颂帕老祖死了，不过死亡之前，颂帕老祖应该动用了这个颂帕家族的逆天禁术！他将自己的魂魄，融入他们四代祖上的拐杖之中吗？！

    如果这个拐杖，是颂帕家族四代祖上，用自己炼制而成，那颂帕家族四代祖上的意识，还存在吗？神境级别的存在，可以做到这一步吗？

    可以把自己炼制成一个血色拐杖，在五百多年后，复活吗？”

    慈航斋的那个苍老，却显得异常动人的斋主，在这一刻也幽然起身！

    慈航斋的大船，也在这一刻，也已经猛地启动！

    可她的目光，也在看着，那一条爆发着惊世逆天威压的血色巨龙！！

    神境！

    自从世界第二次大战之后，世界上就再也没有出现过真正的神境！

    “这恐怕不仅仅只是降头术，还包括了武者的禁术，华夏的巫术，影忍古殿的诡异忍术，还有一些逆天复杂的符文之类的东西！

    这血色巨龙之中，应该有两个意识。

    一个是颂帕老祖，被惊世斩杀之后，进入这个血龙之中的意识，另外一个应该是还在沉睡之中的意识。

    我们能感觉到，两个意识波动！

    神境，好强大！！

    仅仅只是这威压，恐怕就足以让一尊化劲巅峰的存在吐血！”

    在二十几艘巨船之上，一艘并不是很起眼，也并没有任何标志的大船之上，有一个手中握着一根竹竿，眼睛似乎全瞎的老人，在此时也不由幽然开口！

    轰隆隆！

    各大顶级势力的震撼，只是在一个瞬间。

    各大顶级势力的巨船，在这一刻也都已经疯狂启动！！

    海面之上，那一扇巨大，神秘，漆黑，在海面之上，百慕大三角核心区域前的大门，开的幅度，也越来越大！

    门开了一条缝隙！

    一道古老，沧桑，神秘，岁月的气息，从那一道缝隙之中流露而出！

    那一头血色巨龙，也在这一个瞬间，已经冲到了那一道缝隙面前！

    “吟！”

    颂帕家族的血龙兴奋咆哮长吟！！

    它在门开的那一瞬间，直接一头朝着那缝隙之中，冲了进去！

    “蝼蚁！！”

    “等我归来，你就等着以最痛苦的方式死去，全家被灭杀，所有身边的人被灭杀吧！！哈哈哈……”

    颂帕老祖的声音，从那一道血龙的口中，再度震怒狂笑而出！

    “不对！！”

    “颂帕老祖为什么这么急着进入，他寄身在四代祖上的血龙身体之中，已经有神境威压，他为什么不现在就杀了萧叶？

    他为什么不再等一下，他难道知道一些这百慕大深处，真正的秘密？！”

    在二十几艘大船之中，最中间的一艘真正的漆黑巨船之上，之前一直没有出现人的甲板上，此时不知道什么时候，赫然一尊全身裹在黑袍之中的身影，在这一刻诡异出现。

    几乎所有顶级势力的船，距离这艘船，都保持了一定距离！

    因为这艘船，赫然是世界上最神秘，最恐怖，最超然的顶级势力，黑暗势力的大船！

    此时，那船上骤然出现了一道身影，也在死死的看着，那一条血色巨龙！

    他眼神之中，也爆发出了无尽惊惑！

    “传闻之中，颂帕家族的第一代祖上，是从百慕大海域深处走出的，这个传闻，难道是真的么！”

    阎荒在半空之中，也已经与美洲最顶级的战神组织，拉开了一定距离！

    此时他口中，赫然也爆发出了，一个华武局情报部门，曾经得到的超S级别的绝密！

    他开口，华武局的大船，也已经狂暴启动，朝着百慕大深处的那一扇大门，恐怖冲去！！

    “我，让你走了吗？”

    然而！

    也就在各大顶级势力在一波接着一波的震动之中，作为引发颂帕家族这场风暴的萧叶，在这一刻赫然再度开口说了一句！

    萧叶的话声不大，但是所有各大势力的人，却都听到了！

    有人在震撼之中，微微停顿了一下！

    萧叶在说什么？！

    有人不由下意识的看向了萧叶！！

    萧叶刚刚逆天斩颂帕老祖，已经成为了最大的一个谜团和震撼，萧叶又说刚刚这一句话，干什么？！

    有人震撼惊惑，也有人没有在意！！

    鬼门开，颂帕神境级别的四代祖上，化身血龙骤现，这冲击几乎超越了刚刚萧叶逆天屠颂帕老祖时的爆发！

    “囚龙！！”

    “吟！！”

    萧叶冷冷的看着那一扇海上鬼门打开，却没有理会任何人，任何顶级势力！！

    萧叶只吐出了两个字！

