    第96章96.住一起

    “好！”娘俩笑着在一旁聊天，其余人见没他们什么事情了就去忙别的事情去了。

    剩下凤明月静静地陪着母子两人。

    想到凤明月居住的地方成了病房，池鱼这才想起来这家伙没地方住了。

    总不能让他跟一个小姑娘住在一起吧？

    其余人全都一人一个床，根本挤不下。

    看这家伙那么龟毛，肯定是不会跟别人住一起的。

    现在只剩下她的蒙古包里，还有空着的两间房间了。

    “今晚你住在我那边的客房吧。”

    凤一他们倒是可以去和银临他们住在一个蒙古包里。

    凤明月眼眸一亮，忍着心里的激动,“好！”

    病房里的谢平安看着熟睡中的女儿渐渐红了眼眶。

    守在一边的是齐兰珍，池鱼打算培养她和大丫当护士。

    等这里的病人多了好有人照顾。

    齐兰珍和大丫很高兴，两人也学的十分认真，现在只会做基本照顾病人的事情，但也是一个好的开端。

    现在有了病人，齐兰珍和大丫就要开始轮流照值守顾病人了。

    “你们放心,我家主子已经把孩子救回来了，明天就能醒来了。”

    齐兰珍的声音甜美,又说话温柔,李春香忐忑不安的心终于是好了一些。

    李春香泪眼朦胧的抬头道：“小姑娘，我女儿真没事了？”

    她到现在还觉得是在做梦，一个人被刀割开还能活着吗？

    “没事了！您不是试过她的鼻息了吗？呼吸顺畅，就是睡着了。”

    “等明天麻药的劲过去了会很疼，需要你们当父母的好好哄着点。”

    齐兰珍说得头头是道，看来学过的知识很扎实。

    “哎哎哎！好！”

    “孩他爹！你回家吧！给我送点衣服来，我在这里守着孩子。”

    他们家里还有一个孩子呢！两人都在这里可不行啊！

    谢平安想到自己另一个孩子，眼中闪过一抹担忧。

    看了看躺着的女儿，“那我先回去照看大妞，二妞你就先照看着。”

    “嗯！大妞一定也吓到了！你别让她再靠近你娘和大哥一家了。”

    李春香想起自己的孩子现在还半死不活，都是那边的人闹得,整个人就恨的牙痒痒。

    谢平安闷声道：“哎！那我先回去了。”

    一个大男人突然弯了脊梁，擦了擦眼角走出了蒙古包。

    大丫端着饭菜走了过来,“大叔，进来吃饭吧。”

    在这里的病人和家属都有饭，总不能让人饿肚子不是？

    谢平安看了一眼,“让我家媳妇吃吧！我先回去了。”

    转身的时候狠狠咽了一下口水，这里的大夫真是好人,还给他们饭吃。

    这样好的饭菜一定很贵吧？

    他们已经很久没有吃过一顿饱饭了。

    他不能这么不识好歹在这里吃饭，他要回去问他娘要钱给大夫医药费。

    池鱼吃完饭就带着凤明月和宝宝回到了房间。

    “这边是客房，你自己随便选一间住下吧！”

    在她和宝宝的房间对面就是两间客房。

    池鱼带着凤明月住进这里的客房，银临他们都没有说什么的，他们主子可不是那种随便的女人。

    大概是看出来这个人有些龟毛，所以才会让他住进了客房。

    毕竟这人是来给主子送钱的不是？

    池鱼并不在乎别人怎么想，她身正不怕影斜。

    凤明月看着屋子里的摆设又是一阵惊叹，她到底是什么身份？

    正如她所说的，她有一个高人师傅？

    “小鱼鱼，先不急着休息，我想跟你谈一笔交易。”

    凤明月眉眼带笑，如九天揽月。

    池鱼拍拍宝宝的头，“宝宝去自己房间玩吧！我跟叔叔有话说。”

    宝宝乖乖点点头，“叔叔再见，娘亲再见。”

    “再见。”凤明月笑着摆摆手，这孩子他很喜欢。

    宝宝摆摆手迈着小短腿就跑回了自己房间。

    看着自己可爱的儿子，池鱼宠溺一笑。

    池鱼转身沏了一壶茶，茶香充斥着整个房间。

    “喝茶。”池鱼端了一碗茶放在他面前。

    这种茶清冽沁香，茶香能让人提神醒脑。

    “好茶！”凤明月优雅的抿了一口赞叹出声。

    这样上好的茶在京城都很少见到。

    似乎在这里这些东西都是再平常不过的东西。

    “你想跟我做什么交易？”

    池鱼抿了一口茶,也觉得这茶好喝。

    最近她迷上了喝茶！

    “小鱼鱼这里这么招摇真的好吗？”

    凤明月眉心拧成了一个川字，担忧的望着她。

    这里所有的一切都不属于大秦国能有的东西，他敢肯定其余国家也没有。

    她能够护住这里的一切吗？

    池鱼明白他在担忧什么，她从没想过太高调，架不住阿瑟这个猪队友。

    就算是没有阿瑟，早晚她也无法低调。

    既然无法低调，那就顺其自然。

    该浪的时候浪着吧！

    “这对我来说是很平常的东西！有什么太招摇的？”

    她说的也是实话，这些东西在以前根本不是什么大不了的事情。

    池鱼并不在乎别人怎么认为，她手中的武器足够毁灭一个星球，这里这个地方还不足为惧。

    她只是不想跟以前一样杀那么多人罢了！

    她想着做个普通人，不是来任人宰割的，要是有人来打她的主意，她一样会反击。

    这里的人不是那些有重武器的星际人类，也不是高达几十米高的蛮兽，他们只是一些普通人而已。

    凤明月瞳孔猛缩，这些东西对她来说只是很平常的东西？

    难不成她是那边的人？

    如果是真的那就说得通了！

    “你是不是那边的人？”凤明月直截了当问道。

    他还是直接询问比较好，如果他真是那边的人，他倒是能够放心。

    “那边的人？什么意思？”

    池鱼知道这人不简单，他说的那边的人是指他的死对头吗？

    凤明月知道她误会了，望着她那双清澈如水的眼睛也不想骗她。

    “你这里所有的一切都超出了这里人的认知，你知不知道这样有多危险？”

    “我说的那边的人是指‘天元帝国’，你如果不是那边的人，我不知道该作何解释！”

    “你不是要开商铺吗？我们合作怎么样？”

    凤明月担心她没有什么后台容易被闫家吞并，那时候他不在这里鞭长莫及。

    池鱼知道他的身份不简单，他的手能够伸到春风谷吗？

    但是他说的天元帝国又是哪儿？

    “天元帝国？什么意思？”

    池鱼猜到了一个大概，是不是银临曾经说过天尽头的地方？

    这说明银临的身份不简单。

    (本章完)

