    唰！

    九级战争傀儡的速度很快，转眼间就冲到了古皓的面前。

    跟着，手中战刀横劈而过。

    刀芒闪动，充满了无尽的锋芒，天地都好似被撕裂了。

    “我是战神！”

    “没有人能杀我，一个破傀儡，我只手可灭，更不可能杀我！”

    古皓狞声爆吼。

    那身上，气息翻涌。

    在秘术的作用下，他的实力提升了很多，整个人的能量，都变得躁动不安起来，给人一种压抑感。

    唰！

    跟着，他挥动长戟，直向那战争傀儡的攻击迎了上去。

    躲闪？

    此时，根本来不及。

    他只有一个选择，那就是硬撼。

    长戟舞动，带起无比汹涌的能量，转眼间，化作一头狰狞猛兽，张开血盆大口，直向战争傀儡的攻击吞噬而去。

    轰隆隆！

    很快，双方的攻击就碰撞在一起了。

    随着一道剧烈的轰响，浩浩能量余波，直向四周荡漾开去。

    恐怖异常。

    然后就看到，战刀所过，那狰狞猛兽直接被一刀劈成了两段，崩溃在天地之间。

    古皓的攻击很猛，但还挡不住九级战争傀儡的攻击。

    噗！

    跟着，古皓的面色一白，当场喷出大口鲜血，那身上的气息，也变得更加狂躁起来。

    浩浩荡荡。

    然后就看到，他整个人不受控制般，在那强大的冲击力之下，被震得向后飞退出去。

    哪怕他施展了秘术，仍然抗不住九级战争傀儡的强力一击。

    可即便如此，秦飞见了，仍然感到震撼莫名。

    这古皓的实力，真的太强了。

    嗖！

    而战争傀儡却不会罢休。

    一刀过后，立马又向古皓扑了过去，根本不给他反应的机会。

    更重要的是，另一个战争傀儡，也从身后杀了过来，那速度快到了极点。

    战刀挥动，直向他劈了过去。

    “该死！”

    面对这前后夹击，古皓恨得牙痒痒，更憋闷到了极点。

    九级战争傀儡的攻击力非常强大，可若以他以前的实力，这九级战争傀儡，也可轻易击毁。

    现在，他的实力大损，十不存一，两个战争傀儡就将他逼得如此狼狈，这让他极为不甘，又愤恨无比。

    “想杀我，没那么容易！”

    不过很快，他的眼中就射出道道不屈。

    他是玄界战神，又岂会这么容易就认输？

    跟着，他的眼中又是寒光一闪，向四周扫了过去。

    “另一个战争傀儡，是如何出现的？”

    他在心中狂叫。

    战争傀儡是死物，若没有人催动，根本不可能出现。

    能掌控九级战争傀儡的人，必定是秦飞最信任之人。

    他要让秦飞后悔，绝望！

    那身上，气息涌动。

    面色凶残，暴虐。

    终于，他发现了不对劲。

    “找到了！”

    “藏的倒是很好，但休想瞒过我！”

    他咬着牙，恨恨不已。

    而就在他思绪之间，秦飞的那个战争傀儡，已经杀到了近前。

    与此同时，另一个战争傀儡，也从另一个方向，向他疾扑而来。

    即便他能挡下一个战争傀儡的攻击，但很快，他又将面临另一个战争傀儡的攻击，那时，他肯定挡不住，必死无疑。

    就看到，他的眼中露出一抹凶狠，双目死死的盯向了秦飞的那个战争傀儡的攻击。

    唰！

    战刀横劈而来。

    刀芒闪动。

    攻势还是那样的迅疾，凶猛，让人心颤，更难以抵挡。

    这一次，古皓并没有抵挡。

    “秘法，开启！！”

    他紧咬着牙，狞声大叫。

    嘭！嘭！嘭！

    话音刚落，他的身上直接爆出三道血箭，一下子将他整个人都染成了红色。

    嗖！

    跟着，他的身形一晃，整个人的速度，一下子提升了很多，以一个无比刁钻的角度，直向旁边掠去。

    唰！

    战争傀儡的战刀横劈而下。

    但这一次，那攻击却落空了。

    战刀贴着古皓的身体擦了过去，却没能伤到他。

    古皓堪堪避开了这一刀。

    噗！

    可下一刻，他的嘴巴一张，直接喷出大口的鲜血。

    很显然，他施展秘法，对他的身体负担极大。

    不远处，秦飞见了，都是惊得瞪大了眼睛。

    他没想到，这样的攻击，古皓都能避开。

    此人的强悍，完全超乎了他的想象。

    就看到，古皓避开了那战争傀儡的攻击，立马施展开身法，想要向远处逃去。

    可这时，另一个战争傀儡，也挥舞着战刀，向他劈了过去。

    他想这样逃走，显然不可能。

    “去死！”

    古皓爆吼一声，身上爆出凶悍的能量波动，那一张脸，更是变的狰狞无比。

    然后，他催动全身之力，挥动长戟，直向那战争傀儡的攻击迎去。

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    剧烈的能量不断涌动。

    只是，他接连爆发，已经消耗非常大了。

    而且，身体也受了重伤，面对这狂暴一击，哪里还能挡住？

    就看到，那战刀摧枯拉朽一般，直接将他的长戟磕飞了出去，而战刀的威势丝毫不减，继续向他劈去。

    古皓的脸色瞬间大变。

    “该死！”

    他紧咬着牙，恨声怒骂，眼中全是不甘。

    嘭！嘭！嘭！

    跟着，他的身上再次爆出三道血箭。

    他又一次施展了秘法。

    整个人的气息，也疯狂暴涨起来，强横无匹，狂躁不已。

    为了活命，他已经顾不上其他了。

    然后，他全力施展身法，向旁边掠去。

    他的速度，不可谓不快。

    噗！

    可他避开了要害，却那战争傀儡的攻击更快，他还是慢了一步。

    战刀横劈而过。

    然后就看到，一道血芒迸溅。

    古皓的左手臂，直接被斩飞了出去。

    他还是没能完全避开。

    “啊！”

    古皓发出凄厉的惨嚎，那一张脸都扭曲了起来。

    不过，那强烈的痛楚，也是刺激的他发狂了。

    嘭！嘭！嘭！

    他的眼中全是凶狠，疯狂。

    然后就看到，那身上再次爆出三道血芒，而他的气息，也变的更强，更狂躁了。

    “这是一个疯子！”

    秦飞见此，心惊不已。

    这古皓，还真是够狠的。

    为了活命，真是完全拼命了。

    他更没想到，对方的秘术，竟然还能连续爆发。

    一时间，他的表情也变的凝重起来。

    他是双目，死死的盯着古皓，整个人都警惕不已。

    这古皓是一个不认命之人，哪怕到了这个时候，他还不肯放弃，说不定，他真的能逃过两个战争傀儡的围杀。

    而他的五行轮盘，将会给对方迎头一击。

    随着接连催动秘术，古皓的气息，直接暴涨了好几倍，看起来强悍到了极点。

    然后，他的身形一扭，避开了那战争傀儡的攻击。

    不过，另一个战争傀儡又挥刀向他劈了过去。

    “想杀我？”

    “没门！”

    古皓狰狞的大吼起来，那眼中全是凶戾。

    嘭嘭嘭……

    跟着，他的身上，一道道血箭爆开。

    整个人都是千仓百孔。

    而每爆出一道血箭，他的气息就强横几分。

    到最后，他甚至已经无法压制自己的气息了。

    战争傀儡挥刀向他劈去。

    他咬着牙，聚起全身之力，直接一拳轰了过去。

    嘭！

    血光迸溅。

    古皓被劈的不断吐血狂退。

    不过这一次，他虽然受伤严重，却堪堪挡下了战争傀儡的攻击。

    同时，借助那巨大的反震之力，他整个人犹如闪电般，直向后飞退出去。

    他想逃！

    秦飞见此，心中震撼莫名。

    这古皓的强大，完全超乎了他的想象。

    “不对！”

    他正要出手，心中却突然一动，感觉到了不对劲。

    “不好！”

    “该死，他的目标是可儿！”

    秦飞的脸色大变，差点惊叫出声。

    就看到，古皓借助那反震之力，一边狂吐鲜血，一边向后爆退。

    原本，秦飞也以为他要逃跑。

    可很快他就发现，古皓正以极快的速度，向江可儿的藏身之处冲去。

    按理说，以刚才的反震方向，他不应该被震向江可儿才对，但他还是冲向了江可儿的方向，那就只有一种可能了。

    古皓发现了江可儿的藏身之地。

    这让秦飞的心中焦急不已。

    以古皓现在的实力，哪怕有阵法守护，江可儿也很危险。

    嗖，嗖！

    两个战争傀儡身形闪动，直向古皓追杀而去。

    血刀诀！

    秦飞在心中狂吼，眼中全是急切。

    此时，他也是没有任何保留了，直接使出了血刀诀秘法。

    轰！

    他的气息，瞬间暴涨。

    “去！”

    跟着，秦飞大吼一声，他二话不说，心念一动，立马催动五行轮盘，轰向了古皓，那心中却是充满了急切。

    嗖！

    他早已做好了准备，此时，五行轮盘的速度，真是快到了极点。

    一个盘旋，裹起五种天地大势，转眼间就冲到了古皓的面前。

    而这时，古皓也已经冲到了江可儿的藏身之地。

    “去死吧！”

    他的面色狰狞无比，狞声爆吼，然后，一拳轰了出去。

    他对江可儿祭出的战争傀儡恨之入骨，所以，这一拳，他含恨而出，几乎用尽了全力。

    嗖！

    只是，他的一拳刚轰出，秦飞的五行轮盘也跟着轰了下来，迎上了他的攻击。

    嘭！

    但现在，古皓经过连续数次的秘法刺激，战斗力提升了很多，哪怕秦飞也施展了血刀诀，却也根本挡不住。

    毕竟，他的实力，原本就和古皓差了很多。

    随着一声响，五行轮盘直接被击的崩溃。

    噗！

    秦飞受到反噬，当场喷出大口鲜血，整个人都是一个踉跄，面色灰败无比。

    而古皓的一拳，则是继续轰响江可儿的藏身之地，好似，他的阻拦，根本没有对这一拳造成影响般。

    秦飞见了，心中大急。

