    夜君寒走近，低声道：“其实，你在这里等着就好，本王说过会帮你找，你何须亲自犯险？”

    苏玉倾浅笑：“王爷不也是吗？”

    “可以告诉本王，你为何要找蛟龙髓吗？”夜君寒问道。

    据他所知，苏府无人得重病，即便是苏府老夫人，也是因老将军走后，积郁成疾，心病非药石可医，她是为了老夫人吗？

    苏玉倾沉默，相处过程中，她对夜君寒渐渐有了信任，片刻后轻声道：“为了一个人。”

    “什么人？”

    是什么人？值得她以身犯险。

    “一个很重要的人。”

    夜君寒没再问，从她的眼神语气中，他能感觉到她的忧虑，内心有些酸涩。

    不过，以她的性格，换做以前，她是不会回答他的，如今能够回应他的问题，说明她开始信任他，意识到这一点，内心的酸涩被欣喜替代。

    苏玉倾问道：“天气炎热潮湿，不能带太多食物，可是进了山不知道几日才能出来，山中不知道有没有食物？”

    “已经准备了一些风干的肉食，再带些果子应该足够了，山中毒物虽多，但可食用的东西应该也有。”

    苏玉倾点了点头，内心祈祷此行一切顺利。

    苍翠密林间，一队人马停在那里，黑衣侍卫将水壶递给身边的男子，道：“王爷，喝点水吧。”

    男子着藏青色锦衣，瑞凤眼微微眯起，望着远处，正是安王夜君安。

    接过侍卫的水，轻抿一口，看向身旁的书生装扮的人，问道：“雪儿，你有把握吗？”

    “放心，稍等片刻就会有消息了。”

    夜君安沉默，自己刚回京几日，就被大哥叫去，说三哥独自出城寻药太危险，他有心想跟着，奈何走不开，所以让自己跟着，帮忙寻药。

    自己何尝不知道他的用意，他不过是想知道三哥出京做什么，不过自己也想知道三哥此行的目的。

    立刻带人出城，追了一个日夜，才发现三哥的车马，但是却发现三哥根本不在，是他手下的人伪装成他的模样。

    猜测三哥让手下掩人耳目，这些人估计也会跟三哥汇合，于是远远跟着。

    果然到了徐州，这帮人立刻轻装快马南下，后来被他们发现踪迹，甩开了。

    侍卫见自家主子一路奔波，不禁抱怨道：“王爷，您刚为璟王办完事回京，还没歇几日，这又让您跑这么远，更何况还是这么危险的地方，怎么说您也是皇子，是他的兄弟，他就不担心您的安危吗？”

    “赤一，本王平日怎么教你的？”

    赤一立刻跪下道：“属下失言，请王爷责罚。”

    “祸从口出，自己再口无遮拦，别怪本王不留你。”

    “属下知错。”

    “起来吧。”

    这时，一只小鸟飞来，曲雪儿扬着笑，伸手接住，小鸟在她手上啄了两下。

    曲雪儿看向夜君安道：“王爷，它已经找到了，我们跟着它走就行。”

    “雪儿不愧是本王的贤内助，走吧。”夜君安扬着笑，捏了捏曲雪儿的俏脸。

    曲雪儿脸色微红，骑上马跟着向前走去。

    翌日，一行人到了冥界山脚下，暗卫们身着轻甲，刚毅肃然。

    这还是夜君寒给苏玉倾送软甲时，得到的启发，让暗卫们都穿上轻甲，可以减少损伤。

    苏玉倾把准备好的解毒丸给了每人一小瓶，进山之前服两颗，防止山内毒瘴损伤身体。

    又给了每人几枚暗器，每个暗器有数十根发丝般的毒针，见血封喉，这是她和无暇设计的，看着精巧，威力却很大。

    夜君寒看着小巧的暗器，眼神微眯，她从哪得来的暗器？他找的那个人，是她吗？

    心下虽疑惑，此时也不是问的时候，命令逐影带着几人在山下等待接应，他带着惊风惊羽和二十名暗卫进山。

    身后传来马蹄声，夜君寒回头，他怎么来了？

    “三哥。”夜君安下马，扬着笑走上前。

    三哥？苏玉倾看着眼前的男子，莫非这就是四皇子安王？

    听父亲说，安王生母出身低微，是个宫女，皇上一次醉酒，宠幸了宫女，而后宫女有孕，被封为才人，依附皇后。

    而安王则依附璟王，才智平庸，武功平平，是个闲散王爷，当真如此吗？

    “四弟怎么来了？”

    “大哥说三哥奉旨出京为皇祖母寻药，他不放心你，所以让臣弟来帮你，臣弟找了许久没找到你的下落，听闻这冥界山有不少好药，臣弟便来碰碰运气，若能找到珍贵药材送给皇祖母，也算没白跑一趟，不想竟在这里碰到三哥。”

    “四弟能来此处寻药，当真孝顺了。”

    “臣弟闲散惯了，其他事不参与，为皇祖母尽孝，自然不能推脱。”

    “既如此，四弟自便。”夜君寒话落，转身向山上走去。

    山中密林遍布，杂草丛生，时不时传来窸窸窣窣或鸟的声音。

    中间有一条被清理出来的小路，像是有人多次走过，路上有零星铁矿的痕迹，一行人谨慎的沿着路向山上走。

    苏玉倾知道夜君寒是因为其他的事，不想浪费他的时间，瞥了夜君安一眼，凑到夜君寒身边轻声道：“我和凝璇去找蛟龙巨蟒，你带着人去办你的事吧。”

    “不急，先帮你找。”夜君寒应声。

    “这样太耽误时间了。”

    夜君寒略一思索，吩咐道：“四人一组，分别往四个方向查找，不管有没有找到，三日后在山下汇合，遇到事情，放信号通知。”

    “是。”

    “记着，自身安危为重。”

    “是。”暗卫应声，立刻分成四组，往四个方向跑去。

    “这样两不耽误。”夜君寒话落，把手伸向苏玉倾，山路湿滑，并不好走。

    苏玉倾没想到他会这样安排，抬起手放在夜君寒的掌心，白晳如玉，骨节分明的大手，包裹着柔软娇嫩的小手。

    这不是夜君寒第一次牵她的手，却是让她最悸动的一次，温暖的掌心，带给她满满的安全感。

    惊风惊羽凝璇三人互望一眼，都从对方眼中看到了喜色，主子这棵铁树终于要开花了。

