    陆言回到房间之中，开始认真思考关于路的问题。

    想要走出一条自己的路，那就必须要将浑身武学融会贯通，化为一炉。

    而他如今会的武学实在是太多太多了。

    “吸功大法，化功大法，乾坤大挪移，独孤九剑, 一剑仙人跪，两袖青蛇，方寸雷，十八停……”

    这不数不知道，一数吓一跳。

    他没想到自己居然学会了这么多的武学，而且涉猎各个方面, 简直就是一锅乱炖。

    “难怪张真人会说我想要走出自己的路很难。”

    “不过，张真人曾经也说过，一旦我走出自己的路，必定要比其他人的路更强！”

    只是，他想要走出这条更强的路，首先要做的是将所有武学融会贯通，化为一炉。

    这可不是一件简单轻松的事情。

    陆言摸着下巴，一脸沉思，有些不知道该从何下手。

    想到张三丰，陆言不由得想到了自己曾经在穿越之前看过的电视剧。

    当张三丰要教导张无忌学会太极拳和太极剑的时候，要一点一点忘记，才能完全学会。

    如果他想要走出自己的路，要将所有武学都融会贯通起来，那是不是也要学会忘记呢？

    念及此，陆言便开始尝试着，忘记复杂的套路，忘记招式，将一切武学都返璞归真, 回到最初最朴实的境界！

    这一忘便是一天一夜。

    一直到又一日的下午，陆言才缓缓睁开眼睛。

    他环顾四周, 看着熟悉的房间，脸上神色恍惚，有种恍如隔世的感觉。

    “学会武学简单，忘记却并不简单。”

    一件事情，一旦你记住了就很难忘记。

    即便忘记了，当突然看到某些相关的事物时，又总会不经意间的回想起来，又一次变得深刻清晰。

    陆言连续一天一夜不停的遗忘，非但没有忘记，反而是记得更加清楚了。

    颇有些弄巧成拙的意思。

    “是不是我太刻意？要自然的忘记？”

    陆言低声喃喃着，在这方面他也没有老师可以教导，只能自己摸索。

    不过他也没有想过一天一夜就能成功，路自然是要一步一步走的，慢慢来就好了。

    想到这些，陆言起身出门下楼。

    大堂里，众人正在喝茶聊天，看到陆言下楼，都是笑着打招呼。

    陆言来到大堂, 抱起放在一旁的古琴，准备出门。

    佟湘玉见状有些好奇地问道：“陆先生这是要去哪儿？”

    陆言笑着回答道：“踏青。”

    ……

    镇子外面的林间草地上，陆言盘膝而坐。

    他将古琴平放在腿上，翻动着琴谱，随意的弹琴，低声吟唱。

    他想要暂时放下武学，用其他的事情来分心，自然而然的忘记武学。

    不远处的树上。

    怜星望着陆言，有些奇怪的说道：“他这是在干什么？”

    没有人陪伴，没有人欣赏，孤零零的弹琴？

    这未免有些太过无趣了吧。

    邀月目光微妙的望着陆言，说道：“他在寻找属于自己的路。”

    怜星闻言似乎是想到了什么，脸上露出吃惊之色，说道：“他已经到了这种境界？”

    邀月摇头，回答道：“还是差了一些。看样子前些日子他去武当山，应该是从张真人那里听说了不少的事情。”

    怜星有些好奇地问道：“姐姐，你和他相比呢？”

    邀月又一次摇头，说道：“我的路找到了，但是现在还走不了。”

    一直以来，邀月都在尝试走出自己的路。

    如果当初江枫愿意跟她在一起的话，那她一定可以走出自己的路。

    但是江枫偏偏爱上了她的侍女，这就导致她的心境出现了缺憾。

    既然不能得到江枫，那她就势必要毁掉江枫，以此来弥补自己心境上的缺憾。

    可是陆言的横空出世导致她的计划出现了偏差。

    如果她一直没能弥补心境上的缺憾，走出自己的路，陆言是一定要背锅的。

    这也就是为什么她会一直死盯着陆言不放的原因所在了。

    怜星距离找到自己的路还有差距，所以她此时也听不懂邀月在说什么。

    不过从陆言正在寻找自己的路这一点不难看出，陆言的实力应该是比她更强，和邀月在伯仲之间的。

    “你们两个，不如走出来，光明正大一些？”

    就在这时，陆言的声音忽然在邀月和怜星的耳边响起。

    她们对视一眼，而后轻飘飘的飞下树杈，落在陆言的面前。

    陆言抬头将目光看向邀月，说道：“不如坐下聊？”

    邀月和怜星也不介意地上是否脏，就这么在草地上坐了下来，两人都是面无表情，望着陆言的目光表现的颇为冰冷。

    陆言望着邀月，微微一笑，说道：“你喜欢听什么曲子？我可以弹给你听，不收钱。”

    邀月冷哼一声，说道：“一首曲子，可以弥补我失去江枫的损失吗？”

    陆言摇了摇头，说道：“你从来没有得到过江枫，又何谈失去？”

    听到陆言的话，邀月的脸色骤然变得极为难看！

    陆言也不怕邀月动怒，他十分认真的说道：“强扭的瓜不甜，就算是能解渴又怎样，苦涩难吃，你真的咽得下去？”

    虽然说陆言说的话有一些道理，但是邀月如果是那么容易听劝的人的话，也就不会出现在这里了。

    陆言看着一脸冷意的邀月，叹息一声，说道：“世间文字八万个，唯有情字最伤人。”

    邀月听到陆言的这一句话，脸色不禁微微一变。

    怜星脸上的神色也是变得极为微妙。

    陆言很认真的对邀月说道：“一双鞋好不好看并不是最重要的，最重要的是合脚，削足适履的事情做出来，最后受到伤害的只会是自己。”

    “与其强求一双漂亮却不合脚的鞋子，倒不如多用一些时间去找一双同样漂亮又合脚的鞋子，不是吗？”

    陆言也没想过三言两语就打消邀月对江枫的执着。

    但是他至少希望邀月不要再这么虎视眈眈的盯着他，让他寝食难安。

    邀月深深地看了陆言一眼，说道：“你这个人，满嘴大道理！”

    虽然邀月嘴上不饶人，但是其实她心里已经多多少少认可了陆言所说的话。

    不过正如同陆言所想的那样，要她立刻放下对江枫的执着，太难！

