
　　“啪！！”一阵巨浪夹杂着通体环绕着猩红色气息的海魂兽向着已然是在这里等待了许久时间的跃海城魂师而来。

　　其那密密麻麻的数量，起码在一波海浪之上，有成百上千的海魂兽，光是用看得便是让人感到头皮发麻。

　　“方阵开！！！”随着负责指挥的跃海城城主，一声令下，一众可以说是素质井然的魂师，飞速的冲道最前,其地面之上，也是一个形状特异的机器运转起来，只是眨眼的时间沿着海岸一条线的道路上，金色的光芒赫然爆发，一座巨大的金色透明能量护罩，出现在了这里。

　　“轰～～”夹杂着大量海魂兽的海浪径直的撞击在了这道看起来并不是特别厚实的能量护罩之上。

　　护罩之上，瞬间便是由于这汹涌的撞击而泛起了涟漪,不过却也是坚挺的将这波攻击抵挡了下来。然而除了海浪的冲击之外,那些海魂兽才是真正的这次进攻的主角,除了海浪之中部分的鱼类魂兽之外，其中还有相当多的一部分是可以登陆上岸的类型。伴随着这笔海浪的冲击，不少的海魂兽也是随之来到了陆地之上。

　　这些登陆之后的海魂兽瞬间便是从地面的位置，开始对层防御的护罩攻击了起来。

　　“雷电魂师，上！！”跃海城的城主又是一声令下，下一瞬间，大量的雷电便是从防线之后，向着这片海域轰击了起来。

　　在海域之中对付善于水的海魂兽，其最佳的选择之一无疑便是雷电属性的魂师，水本就是导电的，并且一定程度上能够让雷电的能力更加的强盛几分。

　　而结果，果不其然，在大量的落雷，命中了陆地之上的海魂兽之后，整个海域瞬间便是受到了感电反应,一大片的海魂兽都是被雷电所波及,在一阵抽搐和被蒸发的水气之中,一個个海魂兽随之倒下，而这些海魂兽却是并没有浮现出任何的魂环，反而是一股猩红之色的气息不停的涌现而出。

　　在战线之中，有一处的战斗无疑是十分的亮眼，两个同样都是银色长发的身影之上，接连不断的雷电攻势从其的身上发出，让大片的海魂兽都是在强力雷电的感电作用之下而陨命。

　　两人自然便是韩灵以及古月娜，韩灵不用说了，在两次的武魂进化之后，已然是达到了极致之雷层次的魂师，若是单单论武魂的品质的话，即使是如今霍雨浩那被庚金虎王进化之后的冰牙白虎武魂，与其相比也是不逊色多少。

　　极致雷属性的强大破坏能力，再加上如今在这个海岸边的特殊环境，韩灵这个魂圣所表现出来的成果甚至是超过了一些魂斗罗。

　　另一边的古月娜，其虽然不是雷属性的魂师，但是她拥有着控制多种元素的能力，其不止是控制雷元素进行感电的攻击,甚至是在一定程度上操控了周围环境之中浓郁的水属性元素,为她的攻势推波助澜,而这样的结果便是只不过是魂帝的她，其造成的伤害，甚至是不怎么逊色于一旁的韩灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快大量的海魂兽尸体便是堆满了整个岸边，不过经过这一番的魂兽，绝大部分都是千年左右的层次，实力并没有强大到哪里。可是随着海浪不断的拍击，海浪之中所携带的海魂兽的数量却是开始减少了起来。

　　在岸边抵御的一众人都是脸色一喜，不少的人竟然是生出了这海魂兽的兽潮也是没有什么大不了的。可是很快，一波可以说是跃过了这个海岸数米之高的巨大海浪，向着那金色的透明护罩撞击而来。

　　“砰！砰！！！砰！！！砰！！！”在一声短促的姿态拍击之声后，一道沉闷的撞击声音也是随之想起。一道道巨大影子在巨大的波涛之中若隐若现，终于在大浪逐渐散去以后，那一道道巨大的身影携带着恐怖的气息逐渐显露了出来。

　　“这些是…起码万年以上层次的海魂兽？！！”看着这一个个散发着强大气息并且体型各异的身形，寒若若也是眼瞳一震，伴随着这波海浪而来的竟然是大量万年以上层次的海魂兽，其中有着不少的实力恐怕不逊色于那之前的鳞甲龙鱼。

　　“所有人，全力出手！！！”看见这一道道的恐怖声音，跃海城主的脸色也是相当的难看，瞬间便是向着所有在场魂师大喊。

　　之前的攻势只能够说是以雷电魂师为主，其他魂师辅助攻击，而现在便是已然变成了全民攻击的状态了。一道道的魂力攻击，宛若繁星的向着这出现都万年海魂兽而去，可显然强度大小不同，这一波的魂兽来袭明显是比之前要强太多了。

　　一头头巨大的海魂兽，其中不少甚至是踩着之前那些被击倒的海魂兽向着护罩发起了攻势。

　　“砰！！砰！！砰！！！”一声声的撞击声音，在这嘈杂烦乱的战场之中显得异常的清晰，一道道的涟漪不停的在光罩上浮现，不过是几个眨眼的时间，其整个护罩都是变得虚幻恍惚了起来。

　　这一波万年魂兽的冲击显然没有这么容易解决，所有魂师的全力攻击，其击杀的数量甚至都没有几头。而还不等这波魂兽解决完毕，又是一波的海浪携带着比起这一波更加强大和恐怖的气息向着这海岸的防线冲击。

　　“咔嚓！！”只听到一声清脆的破碎声音，下一秒整个海岸的防护罩都是被无数蛛网般的裂纹遍布，而又是在一头巨大万年海魂兽的冲击之下，整个海岸线的防护罩整个被破坏了。

　　所有的魂师都是脸色骇然了起来，防护罩彻底消失这意味着接下来的战斗，他们必须要用肉身和这些凶悍的海魂兽去厮杀。

　　寒若若也是眼瞳扩大，呼吸变得急促了起来，作为现在这里修为最高的人，就算是她使用了第八魂技也是充其量能够让一部分的区域暂时空出来。不过现在，她若是不出手的话，情况会更糟。

　　就在寒若若魂力迸发，一枚漆黑如墨的黑色魂环闪烁，其身上金光涌动，赫然便是要释放第八魂技之时。

　　“吼！！！”一声震天的野兽嘶吼声音在这片区域响起，下一个瞬间满天飘雪，整个空间的温度急剧下降，不过是眨眼的功夫，之前那凶猛的狂暴海浪，以及一众的万年海魂兽表面被一层晶莹的冰层所覆盖冻结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零七章 来袭（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 