    杨虎站在杨华身后，刻意同他爹拉开距离，战战兢兢，一句话都不敢说，生怕惹到正在气头上的杨华。

    哪怕杨虎有意避让他爹，事与愿违，站在墙角边的他还是逃不过他爹的谩骂。

    杨华不知道是不是气不过，指着自己的儿子，破口大骂道，“你说你，在韦家唯唯诺诺作甚？男人要硬气一点，韦家那德行，你不当场骂两句，出出这窝囊气。啥都要咱出头，真是个榆木疙瘩，怪不得人家瞧不上你。”

    杨虎的内心无比委屈，这事他也没想不明白，怎地骂韦家人，还能牵扯到他头上来呢？

    心想人家出尔反尔关他什么事？

    这事又不是他能左右的，难不成在人家家里，上去跟人家干一架不成？

    杨虎撇撇嘴，看他爹这副模样，怕还真是想跟人家干一架。

    要是真这样干，别说抱的美娇娘，不被韦家人轰出来就好了。

    林婉闻声而动，走出来白了杨华一眼，柳眉紧皱嗔怒道，“得了你，一回来就骂天咒地，骂虎儿也就算了，也不怕惊吓到外甥。”

    杨华一愣，瞪着大眼睛问道，“外甥来了？在哪呢？”

    一听到凌云来了，杨华顿时没了脾气，左看右看，找寻凌云的身影。

    这时站在墙角的杨虎，长吁一口气。

    还好他表弟来了，转移他爹的注意力，要不然他指不定被他爹骂成狗血喷头。

    凌云轻叫一声，示意自己在这，“舅舅，外甥在这呢？”

    杨华走到凌云面前，轻轻拍了拍他的肩膀道，“哎哟，我的乖外甥，今儿个怎么有空上舅舅这来？不要温习吗？”

    “近日闲来无事，就想着来舅舅家玩，读书上的事，外甥每日都有学习，不影响不影响。”

    “不影响就好，你可要好生努力，到时候给舅舅争个大官回来，到时让舅舅脸上沾沾光，免得老是遭到韦家，这种没良心的狗东西白眼。”

    杨华一听到不影响读书，顿时开心起来，嘴里忿忿不平地在他跟前吐槽韦家之事。

    凌云转悠着眼睛，整理了一下思绪，疑惑道，“舅舅，这韦家因何故变卦？”

    听到凌云询问韦家一事，杨华眼皮一跳，露出不悦，义愤填膺道，“那没良心的东西，不就因为家里出了一位童生，便就瞧不起你表哥，说是什么不愿意闺女嫁给一个不学无术之人。呸，狗屁的韦家，尽是出尔反尔的无耻小人。”

    听到韦家出了个童生，凌云不由得来了兴趣，心想会不会是自己认识的人？

    书院姓韦的，他倒是也认识几人，若是书院的同窗，想来他也能撮合一二。

    想到此，凌云急忙追问道，“哦？出了个童生吗？可知姓甚名谁？”

    杨华眉头紧锁，思考良久才道，“好像叫什么韦东仁，舅舅一时气头上，也没在意听清那小兔崽子叫什么。”

    有些不确定的叫来杨虎，搔搔头道，“虎儿，你过来，刚才那个趾高气昂的小兔崽子叫什么？”

    杨虎硬着头皮上前，小心翼翼瞟了一眼他爹。

    发现其并没有责怪他之意，他这才缓缓道，“爹，就叫韦东仁。”

    “我就说嘛，那兔崽子仗着自己读了几年狗屁的书，张嘴闭嘴之乎者也，不知道的还以为他是秀才了，说到底不多是个小小的童生罢了，还没我们云儿厉害，竟然在老子面前摆谱，若不是在他们家，老子非教训那小子一顿不可。”

    “哦，舅舅，那韦东仁是如何为难你们的？”

    这韦东仁他是认识的，话说此人性格倒是温和，按理来说不会强人所难。

    从他舅舅形容的好似不大一样，难道是重名了不成？

    再看他舅舅，像是在韦家，受天大的委屈似的？

    “云儿，你是不知道，那叫什么韦东仁的小兔崽子，心眼有多坏。竟然当场要你表哥算出三十以内的数，说什么连简单的算数都不会，将来若是做点营生，如何懂经营？还说学不会，这门亲事就此了结。云儿你评评理，这叫什么事，是不是欺人太甚？”

    凌云看着他舅舅在哪儿，骂骂咧咧道出前因后果。

    他这才知道，原来时韦家让他表哥学算数，而且还是三十以内的算数。

    凌云仔细想了一下，这个要求对于杨虎来说确实算得上刁难了。

    毕竟杨虎没有蒙过学，亦没有接触到算术的东西，这无异议强人所难。

    见到杨华越说越气，凌云赶忙将他安抚下来，“舅舅消消气，这个问题，外甥有办法。”

    杨华一经他提醒，眉头渐渐舒缓，喜形于色，恍然大悟道，“对啊！我怎么没有想到呢？我外甥是谁，可是远近闻名的大才子啊！若是让教两下虎儿，这简直就是不值一提。”

    只是话刚说完，杨华又面露苦涩，这一喜一悲的转换只在瞬间，让凌云大惑不解。

    心想舅舅这到底又怎么啦？

    刚刚还喜笑颜开这会又开始抑郁了？

    “舅舅，您这是怎么啦？”

    杨华硬生生挤出一个笑容，苦笑道，“云儿，舅舅刚才在韦家大闹了一场，怕就算虎儿学会了算数，这婚事也渺茫。”

    凌云一惊，他是没想到舅舅竟然这么虎，竟然在人家家里闹了起来，他都不知道怎么说了，只好“舅舅，没事，明儿外甥陪您再去一趟，万一经过一夜的思考，他松口了也不一定。”

    哪怕听了凌云的话，杨华也没有放下心来，一脸沮丧道，“但愿吧！”

    转过头看着杨虎，叹了口气道，“儿啊！都怪爹，要不然韦家也不会将我们赶出来。明儿人家让不让进门还是另一回事，爹对不住你。”

    杨虎愣了一下，没想到他爹还会软下来跟他认错。

    让他有些受宠若惊，只得小声安慰道，“爹没事，去一趟不行，咱就多去两趟。精诚所至，孩儿相信韦家到最后，一定会成全孩儿的。”

    杨华拍拍杨虎的肩膀，赞同道，“嗯！虎儿说的对，去一次不行，咱就去多两次，想当初刘公请武穆侯都要三顾茅庐。如今为了你的婚事，爹就算跑断腿也值得。”

    凌云怎么觉得这句三顾茅庐，说的甚是奇怪，到底奇怪在哪，一时间竟说不上来。

