    沈栀面不改色：“好好说话。”

    “为什么你不给我设计衣服了？”翟野的声音怎么听怎么可怜：“你不是不爱我了。”

    “我什么时候爱过你了？”沈栀挑眉：“说话就说话，不要撒娇。”

    “那我是不是哪里做错了？”翟野声音低低的，好像很难过。

    “没有。”

    “那为什么？”翟野吸了吸鼻子，“以前都是你给我设计衣服的嘛，怎么突然你就不给我设计了？为什么要交给林晚晚。”

    肯定是他做错什么了！

    董墨矜刚才打电话过来的时候，都一个劲儿的在笑话他！

    呜呜呜，他失宠了！

    他一个劲儿的哭诉着，沈栀等他哭诉完了，才悠悠然的开口：“林晚晚给你设计衣服，又不委屈你。”

    至于原因嘛。

    谁让她家里有个很会吃醋的未婚夫呢。

    “不说了，我挂了。”

    前面就是云峰的实验所了，沈栀利落的挂断电话，下车。

    实验所建在山上，车上不去，还需要走十分钟的路。

    实验所从外面看，就像是一间废弃的仓库，里面却别有洞天。

    沈栀按指纹进去，云峰正在做实验，听到动静，连忙迎出来。

    “祖宗，你终于来了！”云峰穿着一身无菌服，戴着口罩，只有一双眼睛贼溜溜的露在外面。

    实验所里还有几个人，看到沈栀，也都很热情恭敬的叫沈小姐。“

    他们都和沈栀挺熟，要不是沈栀每年给实验所投入大笔的资金，实验所早就没钱倒闭了。

    沈栀换了身无菌服后，跟着云峰进入核心实验室。

    其他人是没有资格进去的，只能等在外面。

    实验所的人，大多都是孤儿，是云峰一手把他们带大的，心性都很好，是非常信得过的。

    “就是这个，”核心实验室里，云峰将新炼制好的药，递给沈栀，“我已经吃过了，最近两次研制出来的药效比前两次好一些。”

    “吃下这药之后，我感觉我腰疼腿疼这些毛病全没了，并且，身子也一下年轻了好多岁，健步如飞了都。”

    之前云峰炼制的特效药是好，但是药劲儿太大，一般人是承受不了的。

    更适合给年轻体壮的小伙子用。

    但现在老年人也能用了，吃下之后，是真的有延年益寿的功效，并且能改善体质，像一些病症，比如癌细胞等能得到抑制或许痊愈。

    云峰激动的说：”最重要的是，我发现这药吃下之后，体内会出现一股内劲儿，就跟古人的内功是一样的。”

    这个发现可太大了。

    相当于发现了一个未知的世界。

    这股内劲儿用得好的话，轻功水上漂，飞檐走壁，这些都不是梦。

    说不定这个世界真的有古武者的存在。

    “这些药，你给帝国基地那边了吗？”

    沈栀想了想，问道。

    “还没，”云峰摇头，因为进化的特效药成功率还不是特别稳定，他没有给他们：“我给他们的，都是之前的特效药。”

    “这样。”

    沈栀沉吟道：“你收拾收拾，准备离开这儿，我给红衣说一声，让你去257公会的秘密研究所。”

    之前的特效药，就够让人眼红的了。

    现在这个进化特效药一出，肯定会引来很多势力的争夺。

    之前云峰就被医学组织绑过一次，还是沈栀把人救回来的。

    他在这儿不安全，去257公会的秘密实验所，要有保障得多。

    “行。”云峰点头。

    沈栀没再说话，拿了药，放到仪器下分解查看。

    耐心且专注。

    等她忙完，从实验所里出来，已经是三个小时后。

    外面飘起了漫天大雪。

    下了雪，山路很滑，云峰不放心沈栀一个人下山，让人送她。

    “不用。”

    沈栀摇头，晃了下手机：“谨言哥哥来接我，马上就到。”

    话音落下。

    远处一片白雪中，身穿黑色大衣的男人，持着黑伞，缓步走来。

    霍谨言走到沈栀面前，他的裤腿被打湿，头上和睫上还有未融化的雪，原本就总是没有表情的一张脸，更像又多罩了一层冰霜。

    显得生人勿近。

    但看到沈栀的瞬间，所有冰冷融化，只剩下柔光。

    他先礼貌的冲云峰颔首，然后把伞递给沈栀，身子弯了下来：“下雪了，山路滑，我背你下去。”

    沈栀望着他：“不用，我自己能走。”

    “上来。”

    “好吧。”

    沈栀也不矫情，趴在了他的背上，下一秒，有力的大手拖住了她的大腿，霍谨言侧脸：“云峰大师，我们先走了。”

    “走吧走吧。”云峰高兴的挥手，虽然吃了狗粮，但是很开心。

    霍谨言背着沈栀，一步一步的往山下走。

    沈栀趴在他背上，撑着伞：“谨言哥哥，要过年了。”

    “嗯。”

    要过年了。

    小姑娘的生日是二月十七，过完年，也就二十岁了。

    二十岁……

    就能领证了。

    霍谨言抿着唇想着。

    “我给你准备了新年礼物哦。”沈栀一手撑着伞，一手搂着他的脖子，笑着说。

    “你就是我最好的礼物。”

    霍谨言毫不犹豫的说道。

    这一年。

    上天给他最好的礼物。

    就是沈栀。

    他的小姑娘。

    从原本讨厌他，把他推下楼，和他决裂，到现在，成为他的未婚妻，娇软的趴在他的背上。

    每次想起。

    霍谨言都会觉得是梦。

    沈栀莞尔，搂着他脖子的手紧了紧，唇贴着他的耳：“你也是。”

    是她最好的礼物。

    霍谨言心尖儿一颤，随后缓缓笑了。

    山路有点陡，但霍谨言如履平地，一点也没颠到沈栀。

    十分钟后，到了大路上。

    霍风霍雨赶紧打开车门。

    沈栀刚坐上车，就收到了岑校长的电话。

    “沈栀同学！“

    岑校长的声音非常激动：“医学基地的人明天下午就过来了！而且这次陈老真的亲自来了！你一定要抽出时间过来知不知道？千万别迟到了，陈老是个比较严肃刻板的人，很看重第一印象。”

    岑校长心里其实挺慌，有点担心陈老不喜欢沈栀。

    但他觉得不可能。

    沈栀丫头这么好，怎么可能有人不喜欢她？

    沈栀：“……”

    她实在不觉得陈老是个严肃刻板的人。

    但岑校长不信她的话，他也没办法。

    “知道了。”她淡淡应了声。

