    “你觉得如果我们收购漫威的话，需要花多少钱？”贾老板看着漫威的资料，然后看着哈利波特，笑着问道。

    “收购漫威？”哈利波特愣了一下，然后拼命的摇头道“老板，虽然我从小看着漫威的漫画长大的，但我绝不建议您收购漫威！”

    “现在的漫威在股市上已经是一坨狗屎，臭不可闻，佩雷曼已经不止一次露出过，想要把漫威卖出去的意思，但没有任何一个人愿意搭理他。”

    “现在的漫威，身上有一大堆的债务，已经属于资不抵债的程度了。更重要的是，漫威的主营业务，也就是漫画，现在已经全部没落了！”

    “现在的孩子喜欢看电视，喜欢看电影，喜欢打电子游戏，但已经没有几个喜欢看漫画的了。而且最近扶桑漫画的表现非常抢眼，在趣味性上远远胜过了漫威的很多，很多读者都被扶桑漫画给抢走了！”

    “根据不少业内人士的估算，随着电子游戏产业，和影音视频产业的进一步发展，漫画将会进一步萎缩，可能最终每个月的销量会不足十万册，最终只有破产消亡这一条道路！”

    “老板，我强烈的不建议您收购漫威，这是股市上最垃圾的资产之一了！”哈利波特非常焦急的说道，看得出，他是真心在为我们的贾老板考虑。

    可惜，贾老板完全不懂哈利波特的苦心，他固执的摇摇头，然后道“我负责选择目标，你负责执行就够了。你现在告诉我，如果我要你把漫威收购到手中，你需要花费多少资金？”

    “不准再劝我，我只要一个数字！”

    “是！”哈利波特叹了口气，稍微思索了一会儿就说道“3000万美金，差不多就足够了。”

    “可以！”贾老板利索的点点头，哈利波特叹了口气，看来这2300万美金，是要打水漂了。

    “然后是AMD！”贾亚鹏拿出了AMD的资料，琢磨了一下问道“如果是收购AMD的话，需要多少钱？”

    “AMD？”哈利波特又苦笑了一下“老板，和漫威一样，我同样不建议您收购AMD，这家企业虽然和英特尔同步成立，两者之间相差不超过一年，曾经也一度拥有和英特尔并驾齐驱的实力。”

    “但是AMD现在已经彻底没落了，他们基本上已经沦为了英特尔的附庸，他们所有的产品和英特尔都有着致命的差距，这样的公司未来必定会和无数处理器公司一样的渐渐消亡，我真的不建议您收购AMD！”

    “老规矩，我只要个数字！”贾亚鹏重生了一下，哈利波特只能无奈的说道“现在AMD的总数值是5亿美元，如果要收购的话，那就要按照溢价的20%来进行计算，总收购价大约在6亿美元左右！”

    “这样！”贾老板嘀咕了一声，现在收购只要6亿美元，这确实有些诱人呀。

    在2000年的时候，AMD的股价会到达巅峰，也就是700亿美元左右，到那个时候如果将AMD给卖掉，那无疑是赚大了的。

    所以现在收购AMD的股票，怎么着都不会吃亏，可问题是贾老板拿不出6亿美元出来呀！

    “那高通呢？”贾老板又问道。

    “大概8000万美元左右！”哈利波特回答道。

    “咦，这回你咋不劝我呢？”没听到哈利波特的劝说之词，贾老板表示自己非常的诧异。

    “因为老板，我觉得我们可以收购高通！”哈利波特说道“高通的CDMA技术，正在被米国电信工业协会进行着审核，一旦审核成功，CDMA技术成为行业标准，那么高通的价值就会暴涨！当然了，如果审核不通过，那高通的价值也会大大的缩水，但这是一场激动人心的赌博，赢了能够获得几倍的收益，输了不过赔上几千万美金而已！”

    “所以我非常建议您收购高通公司，我觉得这是值得一赌的公司！”哈利波特说道。

    “可以的，有前途！”贾老板点了点头，然后把高通的资料放到一边，继续拿起了苹果的资料。

    此时苹果的股价在6美元左右，总市值在25美元左右，但苹果的未来比AMD更加的恐怖，未来苹果的总市值最高会达到13，000亿美元左右，现在入股苹果似乎是一件更加划算的事情。

    但同样的，贾老板无法控股苹果，思索了一会之后，贾老板把苹果的资料放到了一边，最后拿起了英伟达的资料。

    和其他几个公司动辄几十页的资料相比，英伟达的资料实在是太少。

    因为这是一个今年1月份才刚刚成立的新公司，整个公司的员工加在一起也不到15个人，公司的董事长是一个湾湾人，名叫黄仁勋，他原本来时AMD公司的一个设计师。

    资料也就到此为止，因为现在的英伟达实在是默默无闻，连一个产品都没有拿出来过，这就是米国几百万的小公司中的一个，你让哈利波特找这么一个小公司的资料，那还真是难为哈利波特了。

    对了，英伟达就是那个1080ti，大家都是玩游戏的，应该没有人不知道吧。

    毕竟就算在未来的网络时代，你想要找到这么一家小公司的资料，也是千难万难的。事实上这些资料还是哈利波特从华尔街的某个掮客手中得到的。

    因为此时英伟达正在寻求第1笔天使投资，所以在华尔街找了不少投资人，但全部都被拒绝了。后来哈利波特主动去询问英伟达的情况，这个掮客就告诉了哈利波特，然后笑道“哈利，你这个伏地魔可以去找他，因为他们现在已经趴在了地上，不是你害的！哈哈哈！”

    看来这个掮客和哈利波特的关系并不好。

    “好！”贾老板点点头“哈利，你做的非常不错，做为三天辛勤工作的奖励，我会给你3万美元的奖金！”

    “三万！”哈利波特吞了吞口水，这年头的美金还是非常值钱的，3万美金已经能够在纽约市郊买到一栋房子了，而到了2020年，这需要20万美金才行，所以贾老板给的奖金，那是相当丰厚的，让哈利波特对贾老板好感瞬间爆棚。

    虽然这个老板看上去傻了点，投资的目标也稀奇古怪，但不可否认的是，这真的是个好人呀！

    “现在我给你一个新的任务！”贾亚鹏道“我宣布，由你代表我们米国优先基金会出面，去和佩雷曼接触，同时试着谈判，以不高于3000万美金的价格来收购漫威。”

    “你能收购最好，收购不了也和对方混个脸熟，最后我会亲自来坐镇的！”贾亚鹏道。

    “是！”哈利波特立刻说道，虽然他现在心里面依然认为，收购漫威真的是个愚蠢至极的主意。

    