    “没有。”

    听到了孟昔年的话，潘洋洋也很是失望。但是好歹现在孟昔年回来了，她的心也安定了下来。

    “那有没有找到水？”

    “只有石壁上渗出了一点点，我撕了衣服吸了一点水，只能给余杭他们润润喉咙。”

    孟昔年说着，走到了余杭他们身边去，他两团湿布分得清楚，分别捏住他们的腮帮，各往他们嘴里挤了几滴水。

    这如果是普通的水，那实在是不起多少用处，可这是江筱给的灵泉水啊，一人分个几滴也是有大用处的。

    然后他用了另一块湿布给他们都擦了一遍伤口。

    这样至少能够保证他们伤口不会感染。

    不过潘洋洋对于他这擦伤口的举动就有些不太明白了，用水这么擦一遍有什么用？她现在也快渴死了啊，为什么那个不给她喝？

    潘洋洋下意识地干咽了一下。

    天色越发暗了下来，她往上面望，上面一片寂静。戴刚他们中午喊了几嗓子然后就走了，也是分头去想办法去了。

    他们也不可能一直仰着头跟上面喊话，太费嗓子了。

    “孟大哥，那边石壁既然有水渗出来，是不是再往里走走能走到水源啊？昨天马四哥就说这两天很有可能会有风沙，万一他们在上头遇上了风沙，估计也一时顾不上我们的吧？”

    所以，他们还是得自己先想想办法，是不能把希望都寄托在戴刚他们身上的。

    “嗯。”

    “那孟大哥有什么办法吗？”

    “现在得先让他们醒过来，否则以我们两个人，根本不可能带着他们三个人离开，所以我找到一点水也得先顾着他们，明白吗？”孟昔年看了她一眼。

    他当然也看得出来潘洋洋渴得不得了了，现在天色又黑了，一想到上面可能来了风沙，戴刚他们会顾不上这边，潘洋洋心里多少也会有些恐惧。

    但是他又不负责安慰女队友这种工作，难道她害怕了，他还得把怀抱借给她？

    潘洋洋虽然已经算胆识很不错的女人了，可这个时候看着天色暗了下来，风又大了，吹在这些复杂的地形里，风声显得呜咽诡异，他们现在又是被困，完全出不去，所以她是真的害怕了。

    要是真的困死在这里，回不去了怎么办？

    老天爷就像是非要跟她作对一样，就在她刚刚这么想着的时候，上面突然就沙沙地飘下来很多的沙土。

    风声更响了，而且带着像是凄厉的那一种声音，在这样的地方听到了这样的风声，真的让潘洋洋觉得心里很恐惧。

    “我明白，但是孟大哥，风沙好像刮起来了。”

    “嗯。”

    “那戴刚他们会不会是发现风沙来了，所以已经先去找避难所了啊？”

    之前在戈壁里十分有经验的马四哥就跟他们说了，这两天大风沙随时会来，而且一来应该就是很厉害的大风，沙子会迷了眼睛，迷了方向，很有可能看不清路面，一不小心就会遇到危险，就像这样陷入深沟地洞里，所以他们本来就已经在找地方先避风沙的。

    戴刚他们在上面遇到了风沙，那肯定也得先找地方避避，这样就不能想着办法来救他们了。

