    袁守诚点点头，他看了杨广一眼，知道自己的话已经打动了杨广。

    “若朕不愿意东征，那将如何？难道佛门还会逼着朕东征不成？”杨广面色平静，万妖谷中的蛟龙真的很厉害不成？自己未必会怕他。

    “若是臣没有猜错的话，不久之后，就会有大量的臣子上书，请陛下东征，若是陛下再不答应的话，万妖谷有的人就会入侵，那个时候陛下不得不东征。”袁守诚说道。

    “这么说，朕是不得不东征了？”杨广怒极而笑。

    虽然袁守诚的背后是无天，所说的话，也是带有目的的，但不得不承认，对方说的话是有道理的，西方佛门绝对是可能干出这种事情来的。

    “不错，佛门慈悲，同样佛门有怒目金刚。既然佛门已经定下来的事情，那就是不会改变。”袁守诚眉宇之间对佛门多有不屑之色。

    “那按照兄长的意思，当如何是好？”杨广很想听听袁守诚的意见。

    “既然不能躲避，那就只有主动进攻。”袁守诚大声说道。

    杨广摇摇头，说道：“且不说万妖谷实力很强大，那些正道宗门都不愿意得罪，无量剑宗、浩然正气宗都不会答应的，在他们看来，只要万妖谷的人不出来就可以了，哪里管其他的事情。至于佛门，想来也是不会答应的。”

    “陛下不要忘记了火云洞，不如陛下请火云洞出手。”袁守诚出言说道：“陛下可以打造祭坛，既然火云洞的三皇需要镇压人族气运，必定会出手的。”

    杨广点点头，然后又摇头说道：“这件事情不着急，先等等，看看局势发展再说。哎，我们人族顶天立地，讲究的是自强不息，将希望寄托在别人身上，不是我们人族的本性。”

    “陛下圣明。”袁守诚听了心中一阵苦笑，却是不敢再劝说下去，只能是默默的站在一边。

    “陛下，疑似惊雁宫即将出示！”外面响起虚行之的声音。

    “惊雁宫？”杨广双目一亮。

    惊雁宫十分神秘，天下四大奇书，长生诀、慈航剑典、天魔策，还有就是战神图录。其中长生诀就是阐教的元始玉虚开天功，慈航剑典和天魔策杨广都没有见到原本，故而不知道，这两本秘籍最终是来源于什么地方的。

    可是这战神图录不一样，这是最虚无飘渺的一本秘籍，传闻里面隐藏着长生的秘密，而战神图录就藏在惊雁宫战神殿中。

    现在惊雁宫出现了，说明战神图录出现了。

    “惊雁宫出现在在什么地方？”杨广很好奇。

    现在大隋境内，或仙，或巫，但仍然有不少的武林中人，企图获得长生的的机会。

    “崆峒山！”虚行之赶紧说道。

    “那是人族的地方。传旨，内阁辅佐越王监国，朕要亲自去见见这个惊雁宫。”杨广话音刚落，身形就消失在大殿之中。

    若仅仅只是普通的武林圣地，杨广不会在意的，但传闻惊雁宫能够自由移动，这显然不是一般的武林圣地，只有仙家法宝才能做到了。

    传闻广成子曾经进入其中，一个能吸引广成子的存在，杨广就知道这个惊雁宫不简单了，不管是不是真的，杨广认为自己都应该走一遭。

    东北大地，长白山深处万妖谷中，这里是万妖云集，是南瞻部洲妖族的圣地，方圆十万里都是大妖生存的地方。

    万妖宫中，一个满头银发的老者看着面前的飞剑，眉宇之间多了一些迟疑之色。

    “妖王。”一个面色娇媚的女子带着一阵香风走了进来。

    “左护法，你看看，这是从草原传来的消息，黑狐族族长占据颉利的肉身，率领突厥南下，被药师琉璃佛所灭，黑狐族上下的族人也被大隋皇帝所灭。”妖王将手中的飞剑递给左护法说道。

    “黑狐族死了也就死了，冒犯了佛祖法旨，自然为佛门所灭，这与我万妖宫有什么关系呢？”左护法忍不住说道。

    “老祖传来法旨，若大隋东征，让我等出手，教训一下大隋皇帝。”万妖王说出了自己心中的担心，说道：“本王听说，这个大隋皇帝不简单，背后势力很强，无量剑宗、浩然正气宗、御兽宗、佛门都支持他，我们这个时候动手，恐怕会得罪这些正道宗门。”

    “妖王，既然老祖说了，若是大隋东征，我们就出手，但若是大隋皇帝放弃了东征，我们自然不用出手。”左护法眼珠转动。

    蛟魔王的意思很明白，大隋东征才能出手，大隋若是不东征，万妖谷自然不用出手。毕竟正道宗门很强大，万妖谷退回长白山深处，除掉佛祖的法旨之外，和正道宗门强大也是有很大关系的。

    “话虽然如此，但这件事情，我总感觉到不对，既然老祖这么说了。那大隋皇帝东征的可能性很大。”妖王不在乎也人族皇帝，他担心的是这件事情背后所隐藏的东西。

    “妖王，妖王，惊雁宫将会十天后出现于崆峒山，一千五百年了，惊雁宫终于出世了。”外面有一个老者闯了进来，大声说道：“妖王，我妖族复兴的机会来了。”

    “惊雁宫出世了？不可能吧！”妖王忍不住说道：“惊雁宫游离不定，只有天仙以下的人才能进入其中，就算是大罗金仙都算不到出现的方位，怎么会在这个时候出现了。而且，白泽长老，你是怎么知道的？”

    白泽长老一阵迟疑，才说道：“这是老祖传来的消息，说了这次惊雁宫关系重大，涉及到长生的秘密的。是我妖族的机缘所在。”

    他口中的老祖乃是白泽一族的老祖，白泽老祖来自上古，在上古时期就已经是大罗金仙了，现在不知道已经是何等境界了。

    白泽老祖一向是妖帝、妖皇身边的军师，在上古时期妖族天庭中也是妖帝的左膀右臂，能通晓天地之间的奥秘。既然白泽老祖说惊雁宫能关系到长生，那肯定是没有错的。

    “一千五百年前，阐教广成子一身修为全无，进入惊雁宫后，立刻恢复到巅峰，足见这里面蕴藏着何等的机缘。”妖王双目中闪烁着光芒。

