    叶有道在松开陈浩然之后，扭头朝目瞪口呆的张世豪父子看了一眼，轻声道：“接下来的事，你们听了可能会受到牵连，你们可以选择离开。”

    张世豪立即闭上嘴，朝叶有道看了一眼，然后又朝身后的老爷子看了一眼，见他一脸坚定的站着没动，张世豪立即沉声道：“叶神医，不管怎样，我们都选择站在您这边。”

    “那天晚上，一起去叶家的除了我，还有青城南宫家南宫武，还有苏州米家家主米道铭。那个公子，现在是燕京三大家族之一秦家家主秦振天。”

    “那时，我们都是追随秦振天的人，你父母死后，秦振天就很快离开了。他告诉我们把后面的事情处理干净，然后叶家的产业，我们三家……”

    说道这里时陈浩然说不下去了，羞于启齿。不是叶家瓦解，也没有他现在的陈家。

    不用陈浩然说，叶有道也明白，叶家的产业被他们瓜分了。

    哒吧，叶有道又点燃了一支香烟，吐出一个烟圈之后，喃喃说道：“就因为没有给她陪酒，就要杀我叶家全家。这秦振天果然是厉害人物啊！”

    “叶，叶有道，我，我什么都说了，你，你可以放我们走了吧。”陈浩然一只手捂着眼睛，带着乞求的语气朝叶有道说了起来。

    叶有道没有回应，他还在抽烟，每一口都吸的很用劲，当一支烟快燃完时，叶有道抬头朝满脸鲜血的陈浩然看了过去，冷声说道：“你回去给那几个人传句话，告诉他们，叶文辉的儿子回来了，让他们把脖子洗干净等着，也包括你陈浩然。”

    闻言，陈浩然猛地心头一紧，他点点头，应了一声。

    看着陈浩然和管家，还有两个保镖跄踉离去，张世豪看着叶有道的侧脸，默默伸手往自己后背摸了一把，发现衣服都已经汗湿了。

    张千雪回过神来，愣在原地有些手足无措。

    张丰泰算是心理很强大，他深吸一口气，轻声问道：“叶，叶神医，要不就吃了晚饭再走吧。”

    叶有道扭头朝张千雪看了一眼，那眼神似乎是在询问的意思，张千雪猛然脸色一红，低声道：“吃，吃了饭再走吧。”

    “好。”叶有道回答的很干脆，然后就坐在了沙发上，直接闭上了眼睛。站在旁边祖孙三代谁也不知道叶有道在想什么，也不敢去打扰。

    今天，他们算是看到了叶神医的手段，连陈家家主都敢打，还要他传话，让另外几家洗干净脖子等着。

    青城南宫家，苏州米家，哪一个不是威震一方的存在啊。至于那秦家，就连张世豪都没听说过，因为他的身份和地位压根就接触不到哪一个层面。

    另一边，一个重伤的保镖勉强开着车朝雷州迅速行驶过去，坐在后排的陈浩然一只手捂着眼睛，整个人都脸上都写满了狰狞之色。

    坐在副驾驶上的管家老汪拖着两只手臂，满脸痛苦之色扭头朝陈浩然问道：“老爷，我们现在怎么办？”

    “既然那个余孽叫我传话，我就满足他的要求，我们先去医院，你再通知南宫家和米家的人到雷州来一趟，这件事一定不能惊动了那个人，另外，张家那老东西不知死活，他以为他们张家在羊城有了点圈子就牛逼了。”

    “传话出去，就说我陈浩然从今天开始与羊城张家势不两立，找两个合适的人，把张氏集团取代。”

    老汪听到陈浩然的话之后，眼中亦是寒光闪烁：“是，老爷。”

    半躺在沙发上的叶有道觉得心中的戾气越来越重了，有一种即将暴走的感觉，陈浩然说的那些话，全部变成了画面，在他脑海中不断的闪现。

    他清晰的看到了父母满脸痛苦的倒在血泊之中，他清晰的看到了陈浩然他们几个人站在旁边狰狞的笑容，他看到了满是惶恐无助的姐姐在地上爬行……

    叶有道依旧是闭着眼睛，他的呼吸越来越急促，胸膛起伏更加剧烈。他的身体在止不住的颤抖，双拳放在身边因为用力过猛而发出了嘎吱嘎吱的关节脆响。

    这时一道香风吹来，张千雪看到叶有道满脸涨红，眉头紧蹙，脸色有些狰狞的样子，她有些担心，于是张千雪坐在了叶有道身边。

    她犹豫了一下，然后抬头在叶有道的肩膀上拍了拍，轻声喊道：“叶有道，你怎么了？”

    即便张千雪一直都不明发生了什么，但是刚才叶有道和陈浩然的对话之中，她还是听出来了许多信息。她也明白了，叶有道原来出身并不低，相反他可能是含着金钥匙出生的，但是他父母都被人杀害了。

    这一是一种什么样的痛苦，张千雪无法理解。

    她看到叶有道没反应，于是又推了一下叶有道的肩膀：“叶有道，你不要吓我，你怎么了？”

    就在这时，叶有道猛地睁开双眼，扭头朝张千雪直直看了过来。那是一双赤红的眸子，像是嗜血野兽一般，看的张千雪猛地一怔，一下就愣住了。

    而下一秒，叶有道突然抬手抓住了张千雪的肩膀，然后将她上身拉近了一些，歪着头，吻了上去。

    整个过程发生的非常快，还不到十秒，张千雪感受到那火热和有些混乱的气息，她瞪大了眼睛，大脑里突然一片空白。

    这个混蛋在干嘛？为什么？我为什么要坐他身边？老娘守了二十多年的初吻……

    每一个女孩都会幻想有一天，在万种瞩目中，她心中的白马王子款款走到眼前，在无比浪漫和美好的气氛中，两人深情拥吻。张千雪也是这样，而且幻想过不止一次。

    但是现在，狗日的……她内心在咆哮，但无论怎么挣扎，叶有道那双手就像是铁钳一样紧紧抓着，无法动弹。

    正端着一个紫砂壶茶从里面走出来的张丰泰猛然看到沙发上抱在一起的两个人，他先是一愣，无比惊讶，心道：现在的年轻人都这么开放了？

    尔后一想，脸上露出了无比欣慰的笑容，他又默默的转身走了进去。

    足足过了十几秒，叶有道才松开张千雪，之后两人都是大口大口的喘着气，张千雪则是俏脸绯红。

    她抬手擦掉自己嘴边的口水，朝着叶有道狠狠的瞪了一眼，然后抬手在她肩膀上用力拍打了一下，怒道：“叶有道，你，你混蛋。”

