    第288章 黑暗宫殿

    身后四大仙帝不再追来，凌峰停下身影，黑暗的混沌之地寂寥无声，就连混沌异兽都不再存在，好似深处存在极致的恐怖一般。

    凌峰有些胆颤，他微眯着眼睛，回去是不太可能了，他能感知到，外面被四大仙帝封锁，一旦出去，立马被四大仙帝轰杀。

    仙帝巅峰之境一人都是绝世妖孽，亿万万人难出一个，更何谈四人联手。

    他能逃出甚至斩杀几个仙帝，还是依靠银光剑之威。

    如今的他近乎油尽灯枯，银光剑虽恐怖，但对能量的要求太高了，他都快被抽干了。

    他缓缓向深处走去。

    说是缓缓行走，以凌峰现在的修为，一步踏出，不知多少万里。

    很快凌峰到了混沌深处，黑雾将前方笼罩，一座宫殿隐约沉浮。

    凌峰感受到心中的渴望。

    “银光？”凌峰身体之中的银光露出异常的渴望，他手中的断剑颤抖。

    “这是什么地方？”凌峰不敢轻举妄动，动辄身死道消。

    他缓缓靠近。

    宫殿逐渐清晰，黑色的宫殿，沉浮于混沌深处，其中有让他心中恐惧的力量散出，银光剑散出淡淡的光芒将这一切遮挡。

    凌峰心中震惊，光着逸散出的力量就足以毁灭仙帝强者，这里有什么存在？

    凌峰压住心中的渴望，想要离开这里，这样的地方根本不是自己能够踏足的，古今往来能有几人又如此伟力？

    这已然超越了仙帝，必然在帝皇之境，甚至更高的境界。

    仙帝有九重境界，九重之上则是圆满，这也是无数强者的极致境界。

    仙帝不死不灭，无数万年也不过那几个绝代天骄成就仙帝之境。

    而仙帝之上自然有境界。

    帝皇，帝中皇者。

    无数岁月，帝皇知名的也仅几人。

    但依旧不及天道，天道之下皆为刍狗。

    据说曾古仙时代有人逆伐上天，达到帝皇之上，圣境。

    这是目前所知的最高境界，也是无限接近天道的境界，不然就算以帝皇力量也不可能重伤天道。

    仙域虽在混沌空间之中若一粒尘埃，但仙域却是唯一的混沌诞生出的世界，是万物的归所，混沌茫茫不存在空间，自然无法撕裂空间，踏寻银光剑的故乡。

    所以万仙强者汇聚，战天道。

    天道不死，永不可能裂开空间。

    凌峰思绪转动，缓缓离开此地，但一道黑色光芒猛然爆发，凌峰根本来不及逃遁，瞬间被笼罩，紧接着身影消失。

    距离此地不知多少光年的地方，四道身影盘坐。

    “凌峰死在混沌深处了吗？”一道身影声音冰冷，开口说道，他心中怒气冲天。

    银光剑出世，必然腥风血雨，但获得银光剑，帝皇之境将不再遥不可及。

    “那里是黑暗之皇的宫殿，虽说黑暗之皇已经陨落，但残留的力量依旧不受我们能够沾惹的。”另一人忌惮的开口。

    曾经有强者窥觑黑暗之皇的宫殿，进入十名仙帝巅峰，三十多个仙帝九重天强者，最终仅一人逃出，如今消失在茫茫混沌之中，难以寻觅。

    至今黑暗宫殿周围无数光年被化为禁地，根本没人敢踏足丝毫。

    如今凌峰进入几乎必死，但他们依旧隐藏在四周，防止此人逃出。

    银光剑不能出世，出世意味着仙帝也不再安全，他们有人向获得银光剑，也有人想要银光剑永远沉眠在黑暗之皇的宫殿之中。

    但黑暗之皇的宫殿真的安全吗？

    这个世界的至强者并非黑暗之皇。

    仙域天道镇压整个混沌，虽说如此，但混沌无穷大，就算天道也难以寻觅每一个强者。

    所以仙帝只要不进入仙域，天道想要杀死仙帝都很难。

    凌峰眼前光芒一闪。

    他心中惊骇，此时的他已经进入到了宫殿之中。

    他仔细查看身体，没有异样，再看向四周。

    他现在处于一处书房之中。

    此地一团团光芒闪烁包裹着一本本书籍飘荡在屋中，这里是一处独立开辟出的小空间。

    四周布满禁制，凌峰尝试了一下，他发现这里的禁制已经超越了仙帝。

    这是帝皇的书房？

    凌峰压下心中的恐惧，有些无语，这书房成精了？把自己包裹进来干吗？

    他手中有些发烫，随即看向手中，银光剑的光芒更加耀目了。

    可惜银灵沉寂，不然还可以问问它。

    凌峰看向书房一处角落，那里也有一团光芒与银光剑交相辉映。

    这是？

    凌峰眉头一皱。

    他手中银光剑脱手而出，化作流光瞬间没入角落中的光芒之中，紧接着光芒撕裂，一股精纯的能量在此地爆发。

    ......

    蛮荒时代，诸神崛起，天地进入混乱时代。

    此时一道光芒从虚无之中出现，没入一处部落，没人发现。

    古神部落天宇。

    天宇族族长天宇阔之妻此时诞生出一名男婴。

    在天宇阔震惊的目光之中，光芒没入男婴身体之中。

    “古神的力量。”天宇阔颤抖，男婴起名天宇庭。

    从此，天宇庭从小拥有常人难有的力量带领天宇一族屹立古神大地之巅。

    但世间没有不透风的墙，天宇庭的秘密泄露，无数强者追杀，部落覆灭，天宇庭化作黑暗战神杀尽所有强者。

    最终成为黑暗帝皇。

    古仙一战，黑暗帝皇与天道拼死一战，最终身死道消，留下黑暗宫殿。

    凌峰眼前的画面让他寂静，他静静地看着，当所有的一切消失，凌峰深呼一口气。

    “黑暗帝皇。”凌峰喃喃自语，这是真正的天骄，相较而言，自己根本不算什么。

    “那道光芒应该就是银光剑，银光剑刚进入这片天地，选择了一个宿主，但最终还是失败了。”凌峰理清思绪，看着光芒还未散去。

    前方银光剑颤抖，一道道精纯的能量没入银光剑中。

    银光剑欢呼雀跃。

    “这里拥有所有的秘密。”凌峰沉浸下来，同样有力量没入他的身躯。

    “黑暗的力量。”凌峰感知，想必这是黑暗帝皇的馈赠，因为他把银光剑带了回来。

    精纯的力量冲刷着他的身躯，很快他的修为松动。

    仙帝巅峰。

    凌峰感受无穷的力量，没有过多的喜悦，上方依旧有座大山压的他喘不过气。

    (本章完)

