    死灵，亡灵的一种，幽魂态，被观测到的是一群散发着幽绿色光芒的魂体。

    它们免疫物理攻击，天生自带恐惧，具有精神攻击能力，能直接攻击生命体的灵魂。

    暗影狼人虽是梦魇, 但也是生命体，在死灵的攻击下，它受到了恐惧的影响，身体僵硬，没法反抗。

    只能依靠着意识，死死的抵挡死灵。

    现在就是纯粹的比拼阶段，若是李少鸣的梦灵之力先见底, 那暗影狼人就赢了。

    如果暗影狼人挡不住，被死灵把灵魂从体内拽出来，那李少鸣就赢了。

    在死灵的攻击下，暗影狼人长毛之下出现了一道道伤口，鲜血浸湿了毛发。

    死灵侵袭，在某种程度上来说，就是在被凝视着周围，直接开启虚空之门，召唤死灵。

    异空间的死灵，数量几乎无穷无尽，在李少鸣的支持下，越来越多的死灵正从空间中涌出来。

    密密麻麻，将暗影狼人层层包裹，就好像在它外面形成了一个散发着幽绿光芒的茧，将它包裹其中。

    “嗷……”

    茧中的暗影狼人突然发出了一声低沉凄惨的嚎叫。

    幽绿色的茧突然破开，十几只死灵拽着一个冒着黑气的狼人魂魄死命的往外拖。

    拽出来了！

    李少鸣心中顿时一喜。

    拽出来一半，还没有完全拽出来。

    暗影狼人魂魄上半身出来了，下半身还在体内。

    不过这已经够了，将它整个从身体里面拽出来, 只是时间问题。

    李少鸣能感觉得道。

    魂魄这玩意很奇特，在体内的时候，会和身体契合得非常紧密，只要不死，想要强行驱除魂魄，是个极为困难的事情。

    可一旦魂魄被赶出体内，就会破坏那种紧密性，加速魂魄的离体。

    死灵们一边把暗影狼人魂魄往外扯，一边在它的魂魄上撕咬抓挠。

    这种灵魂上的痛楚比身体上的痛楚还要难以忍受。

    暗影狼人魂魄张着嘴，发出只有李少鸣才能听到的惨叫声。

    魂魄被死灵撕咬下来，一部分化作黑气消散在空气中，一部分则被死灵吞噬。

    嘿嘿，你完蛋了！

    暗影狼人的魂魄快速离开身体，眼看着就差一双脚了。

    只要它魂魄离体，那么多的死灵，瞬间就会将它瓜分掉，让它死得不能再死。

    李少鸣算了下，自己的时之回返还能支撑, 压力不大。

    就在此时，他突然感觉到自己被抱住了。

    嗯？

    什么情况？

    处于“瞪死你”状态下的李少鸣能感觉到, 但却不能动。

    一旦他动, 死灵的异空间就会变得不稳，亡者凝视将失去效果。

    “不好！”霍飞义无意中扭头，瞳孔猛的放大。

    不知何时，李少鸣身后的悬崖处爬上了狼人，此时已经到了李少鸣身后，张开了血盆大口。

    霍飞义用力的甩出了短刀，想要救下李少鸣。

    可他短刀的速度再快，也快不过近在咫尺的狼人。

    咔！

    狼人一口要下，鲜血喷溅。

    疼！

    “啊……”

    李少鸣发出了痛苦的叫声。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原点，李少鸣向着空中挥拳，暴跳如雷，无能狂怒。

    差一点，就差那么一点点啊！

    暗影狼人都要被我弄死了，偏偏跳出个程咬金，把我弄死了。

    啊啊啊啊啊……极限反杀！

    可恶！

    西内！

    功亏一篑啊！

    气死个人。

    好一会，李少鸣才逐渐冷静下来，理智再次回归。

    失败不要紧，有模拟器在，我不怕失败，下一次努力就好。

    可还是感觉好气啊。

    退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    难受。

    李少鸣盘腿坐在地上，点开了回放，一点一点研究起来。

    这次的模拟，除开之前不知道的暗影狼人，是很完美的。

    迅速，快捷，而且没有人员伤亡。

    没有暗影狼人的话，肯定得个高分评价。

    接下来只要在登上山顶的时候，注意下暗影狼人就行了。

    好，再次进入模拟！

    【已进入模拟模式中】

    一切都是按照之前的流程走，李少鸣他们也再次杀上了山顶。

    炎烈站起身，一边打招呼，一边向他们走了过来。

    就是现在！

    开启，境域·时之回返。

    李少鸣身周风起，梦灵之力开始快速回复。

    “嗯？怎么起风了？”霍飞义疑惑的转过头，不解的看向李少鸣。

    吕小吕似乎意识到了什么，瞳孔猛的一缩。

    向他们走过来的炎烈，察觉到了李少鸣的状况，脚步微微一顿，脸上露出错愕的神色。

    这小子……

    暗影狼人从尸体影子中浮现出来，无声无息的向着炎烈挥起了爪子。

    这次所有人都看得清清楚楚，忍不住张大了嘴，想要发声提醒。

    亡者凝视·死灵侵袭！

    李少鸣双眼泛白，异空间瞬息之间开启，笼罩住了暗影狼人。

    恐惧的气息从异空间中逸散而出，暗影狼人的身体颤抖了两下，想要用力将爪子挥出，却完全控制不了自己的身体，举着爪子僵在了原地。

    一个个死灵从空间中浮现出来，撕扯着暗影狼人。

    炎烈看着突然双眼泛白的李少鸣，突然感觉背后汗毛竖起，有种不妙的感觉。

    他猛的转头，瞪大了眼睛，看着身后举着爪子僵在原地的暗影狼人。

    这家伙里他极近，那锋利的爪子要是挥下来，自己必死无疑。

    可它就那么诡异的停住了。

    一半身子直挺挺的，举着爪子，另外一半身体还在影子中，没有完全出来。

    一双瞪得溜圆的眼睛中，透出的不是狰狞，而是恐惧。

    炎烈如此近距离的看到暗影狼人，下意识的向后退了两步，远离它。

    “小心危险！”此时霍飞义才把方才要喊的话喊出来，然后就傻住了。

    狼人没有攻击？

    什么情况？

    难不成炎烈大佬身上还有王霸之气，能震慑梦魇？

    “大佬威武霸气！”见没了危险，霍飞义立刻喊道。

    炎烈则额头渗出冷汗，尼玛，差点阴沟翻船，让这狼人给阴了。

    他若有所思的转头看看李少鸣，又看看狼人，咕嘟咕嘟的喝了两口酒。

    特么的，你不能动吧？

    你被控制住了是吧？

    那就怪不得我了！

    噗……

    一张口，酒水搂头盖脸的喷到了暗影狼人身上。

    呼——

    火焰升腾而起，在高度数酒水的作用下，暗影狼人被炎烈给点成了火炬，燃烧得那叫一个旺盛。

    “嗷……”

    暗影狼人本来就在抵抗着死灵的进攻，现在肉身受到攻击，意志瞬间失手，魂魄被拽出了身体，在空中被死灵撕成了碎片。

    没了魂魄，身体就是具躯壳，很快就在火焰的燃烧下，化作了焦炭。

    至死，它还有一半身体留在尸体的影子中。

