    

    
                第2916章

    
                周元自然也注意到了门口的那几个人。

    
                不过对于他来说，眼下最重要的事情，还是查清楚青铜小鼎上面的奇妙之处。

    
                所以那几个人，直接就被他给无视了。

    
                在冷无那几个人离开后，他的注意力，继续专注在青铜小鼎上面。

    
                花纹，其实无时无刻都在变化。

    
                但奇怪的是，这些变化，看似遵循着某种韵律。

    
                其实却不然！

    
                变化仿佛无穷无尽！

    
                周元的注意力，完全被这尊小鼎给吸引了。

    
                不知不觉，他再度陷入了一种十分奇妙的境界之中。

    
                这种感觉......

    
                周元身体陷入僵直状态。

    
                可是心情，却十分震惊！

    
                因为这种感觉，很像他在龙界里面，试图破除盘龙磨上的封印的时候，遇到的那种情况！

    
                花纹虽然不太一样，感觉缺是一样的！

    
                此时的他，并未进入那个奇异空间。

    
                不过他还是觉得面前的这些花纹，变得不太一样了。

    
                他已经可以从那些变化里面，看到一些不太一样的东西！

    
                “规律，好像已经快要找到！”

    
                周元知道，他现在的时间，只剩下不到二十四个小时了。

    
                那个狐妖，在太昙号靠岸之前，肯定会做出一些对他不利的事情。

    
                对于这一点，周元无比笃定！

    
                所以他一定要在这段时间里面找到对付那个狐妖的办法！

    
                而且现在，他手头上所掌握的那些能力，对何秋雅都起不到什么作用。

    
                那么这个青铜小鼎，可就成了他最后的希望了！

    
                周元目光炯炯，盯着青铜小鼎，一刻都未曾挪开。

    
                对于他来说，眼下找到青铜小鼎的规律是最主要的事情。

    
                而找规律这种事情，其实就跟周元曾经做过的那些数学题是一样的。

    
                一法通，万法通！

    
                他已经有过寻找这种类似花纹的经验，甚至也已经在这个青铜小鼎上面，找到些许线索。

    
                所以不到一个小时，他就已经判断出这个小鼎的使用方法。

    
                或者说，如何催动这个小鼎！

    
                “竟是这种东西！”

    
                周元难掩心头震撼。

    
                这个小鼎，看起来十分寻常，没有任何值得注意的地方。

    
                但是在看穿了上面所蕴含的规律之后，周元已经得出结论。

    
                这东西，跟龙界里面的盘龙磨，或者说那些盘龙令牌，还有一些十分独特的秘宝，是出自同一系列的。

    
                而那些盘龙令牌，在其他遗迹里面也偶有出现。

    
                所以可以得出一个结论，那就是这个青铜小鼎，其实也是属于某种遗迹的东西。

    
                那么周元前世今生都有所接触的那个古墓，是个什么东西，答案自然已经不言而喻！

    
                当他知道这一点的时候，眼神愈发震撼起来。

    
                不只是因为知道此前有过接触的古墓是遗迹，还因为像这样的遗迹，在他来时的那个世界，同样存在。

    
                两者之间，到底有什么共同点？

    
                到底是怎么联系起来的？

    
                周元百思不得其解。

    
                他甚至怀疑，在他所在的那个世界，同样有龙族存在。

