    白玉京的脸色呆滞了许久，才木着脸讪讪地道：“咱们都是一家人，还要这么见外吗？”

    “这钱就算是舅舅向你借的，一旦挣回来了我马上就还你。”

    他刚才都已经想好了这笔钱要怎么花，现在楚八荒却跟他玩这一手！

    希望落空的失落感几乎让他再无法维持表面的客气，却还是耐着性子试图说服她。

    楚八荒却一脸诚挚地看着他，语气中带上了显而易见的担忧。

    “既然是跟人合伙，对方不会连一份完整的计划都没有吧？舅舅，你该不会是被人给骗了吧？”

    “要不然我找爸爸帮你看一看，这个项目究竟靠不靠谱？”

    白玉京本来就是想从她手里骗一笔钱拿去赌博，又怎么可能真的愿意！

    他终于不愿意再和楚八荒虚与委蛇，将手中的菜刀用力一挥，打断了她的诚挚建议。

    “别那么多的废话，直接把钱给我就行了，大人的事情你少管！”

    白本初正想要反驳他，就被楚八荒用手压了压，示意他不用掺和进来。

    海云开的神色彻底沉了下来，心里真正的残暴从眼睛里流露了出来。

    他的手缓缓抬了起来，准备将这个带着醉意的男人毙命。

    楚八荒却轻轻握住了他的胳膊，轻柔而坚定地将他的动作止住了。

    她收起了笑意，眼眸中的嘲讽再也懒得掩饰了。

    “怎么，舅舅这是打算明抢了吗？”

    “也对，连自己的妻子和儿子都敢下手的人，一个外甥女又算得了什么，是吧？”

    “更何况，我的妈妈不就是因你而死的吗！”

    这句话仿佛是一记重击，白玉京的脸几乎是瞬间就灰败了下去。

    姐姐白玉简的死亡，几乎是他人生的转折点。

    在那场车祸发生之前，他也曾是意气风发的留学海归，对人生有着完美的规划，对事业充满了雄心壮志。

    可是究竟是从什么时候开始，他变成了这样一个自己最厌恶的窝囊废的？

    这些年来，他的家人和朋友都在极力避讳着谈起这件事，生怕戳到他的痛处。

    如今被楚八荒直接撕开了遮挡伤口的纱布，他才猛然间察觉到，原来他以为的早已经愈合的伤疤，其实一直都在不停地流着血。

    只是他看不见。

    他“哐”的一声把手中的菜刀扔到了地上，颓丧地挥了挥手，声音低沉喑哑地道：“你走吧，让我一个人静一静。”

    楚八荒朝夏婵芜看去，对满脸不知所措却又明显神情苦涩的舅妈礼貌地挥了挥手。

    “舅妈，我和云开先走了，下次有机会再来看你们。”

    “今天的饭菜很好吃，谢谢舅妈的招待。”

    直到走出了小区，海云开才低低地出声询问。

    “为什么阻止我？他刚才明明想对你动手。”

    楚八荒上前两步牵起了他的手，这一回海云开没有躲开，而是执着地凝视着她，想要得到一个答案。

    她抬起眼眸，笑盈盈地晃起了两人相牵的手。

    “人是很复杂的动物呀。”

    “他们可以一边深爱着你，但是一边又忍不住想要伤害你。”

    “人也会自然而然地想要对自己喜欢的人付出，把最好的东西给你。”

    “当然啦，还有可能就是没有缘由地讨厌你。”

    “正是因为人和人的不一样，才组成的这个复杂却又精彩的世界。”

    她的眼眸里满是灿烂而热烈的光芒，令海云开的眸底闪过一抹诧色。

    “我想和你一起经历许多事情，见一见各种不同的人。”

    “等你真正寻找想要做的事情和喜欢的人，那个时候，你就是一个和我一样的人啦！”

    她总有一天会离开的，就像之前的那么多个世界一样。

    所以帮海云开找到生存下去的意义，她的任务也就完成了。

    海云开的眉眼有了很短暂的一瞬间舒展，但很快就重新归于沉寂。

    那些事情对他而言都太过遥远，如今眼下最重要的事情，就是让她劝说楚离文把他体内的炸弹清除掉。

    从白玉京家离开之后，她们再次回到了商城，把家电挑选完毕后才离开。

    回到家的时候天色已经暗了，家电要第二天才能送到，所以今晚还是得在战损风格的房间里凑合一晚。

    大门外一个身影似乎已经等候了许久，在看到她们回来之后朝楚八荒挥了挥手。

    在看清来人的刹那，楚八荒的心头重重一跳。

    文梓荫……她怎么来了！

    要知道她负责了海云开从“出生”到成长的全部过程，对他的资料掌握可谓是相当齐全。

    要是让她看见家里那混乱的场景，即便楚八荒真的搬来一卡车耗子，也绝不可能瞒得过她！

    一旦被楚离文知道了他的攻击性和破坏力，一定不可能再让海云开留在她身边了！

    文梓荫和善地同她打招呼：“你好，小楚。我受你爸爸的委托，过来看看你们。”

    楚八荒的心脏都快跳飞了，抿起唇来腼腆地回应她的问候。

    “文教授晚上好。”

    “爸爸有和我说过，麻烦您来探望我。我们挺好的，云开今天陪我一起出去逛街了，回来得有些晚，您等了很久了吧？”

    要是等得很久小楚就不留你了，赶快走吧！

    文梓荫看向海云开，眼神里带着一丝复杂。

    “这样啊？那看来他对陆地生活适应得很快，应该是能够长期离水生活的。”

    楚八荒“嗯嗯啊啊”的应付着，生怕她一个心血来潮提出要进门去坐坐。

    老天爷就像是听到了她的请求一样，害怕什么偏偏就来什么。

    文梓荫看了一眼大门，试探着询问：“我还有些相关的资料要向你说明，不知道你方不方便和我聊一聊？”

    楚八荒：“……”

    不，她不是很方便。

    就在她还在想着拒绝的措辞的时候，身后一直沉默的海云开突然开口了。

    “她在外面逛了一天，现在需要休息了，有什么事情明天再谈。”

    楚八荒在背后悄悄朝他竖起了大拇指。

