
　　“这丹药虽然看起来很珍贵，但是也不算什么，等以后我会让你们看到什么叫做真正的丹药，保证让你们惊讶死。”萧逸风嘴角浮现出了一抹笑意。

　　随后萧逸风就离开了大虎二虎的家，想了想准备去方家看看。

　　只是来到方家，萧逸风就发现方父还有方正华正在和一群穿着西装的男子争议着什么，在这方父身边更是围着一大群棚户区的民众，一个个都是义愤填膺的盯着这群西装男子。

　　“方振国，我告诉你们，这个房子你们是拆也要拆，不拆也要拆，否则我就让你们这些人知道知道我们的厉害。”

　　一个穿着西装，身子发胖的男人一脸嚣张的指着方父等人说着，气势凌人。

　　“你们这群该死的商人，简直是没有良心，为了自己赚钱就不顾我们老百姓的死活，我们坚决不会同意拆迁的”方父气的脸色张红。

　　“没错，坚决不同意拆迁，绝对不同意！”

　　围着的那群棚户区的民众都是纷纷大喊着，一个个眼眸都是带着愤怒的神色。

　　“哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”这个穿着西装的男人脸色一冷，对着方父就是一拳砸出。

　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，却不是对方的拳头打在方父身上的声音，而是那个西装男人身子倒在地上的声音。

　　只见萧逸风的身影出来在这里，一把就将那个男人甩在了地上，而且还凑巧的倒在一个泥坑之中，瞬间整个人就变成了一个泥人。

　　这一幕让四周的人都是惊住了，剩下的那些穿着西装的男子连忙上前将那西装男人给扶了起来。

　　“邓总你没事吧？”

　　“混蛋！谁干的？”

　　这个身体发胖，穿着西装的男人满脸愤怒的吼道，满脸的泥巴，看的有些滑稽。

　　“滚蛋！”

　　萧逸风冷喝一声，眸子闪过一抹冷芒。

　　“好，好，好，你们这群该死的刁民给我等着，我就不信收拾不了你们。”

　　西装男人放下一句狠话，带着一帮人狼狈的离开了这里。

　　“小风，谢谢了。“方父看着萧逸风感谢道。

　　“叔叔，这到底是怎么回事啊？什么拆迁不拆迁的，这里要被拆迁了么？”

　　萧逸风疑惑道。

　　“没错，小风，之前有一个叫徐氏集团的地产公司看中了我们这里，想要拆迁后修建一片别墅区，只是这群该死的商人，为了自己的利益，竟然将我们的拆迁款压到最低。”

　　“原本按照政府的规定每家最少都有五六十万拆迁款，可是徐氏集团却只给我们一半不到的拆迁款，这些钱我们根本连一套二手房都买不到，如果我们同意拆迁了，那我们这些人就要全部流落街头了。”

　　方正华有些气愤的说着。

　　“难道你们没有把这个事情和政府反映吗？”萧逸风开口说着。

　　哎……

　　方父叹了一口气，道：“我们当然反映了，只是这个徐氏集团的势力很大，我们反映多次都没有任何消息，而且那些政府的人竟然还说徐氏集团做的没有任何错误，将我们给轰出来了，他们根本就是官商勾结。”

　　“没错，后来徐氏集团的人还派人来威胁殴打我们，最后很大一部分被徐氏集团各种手段给逼迫的签下拆迁合同，只剩下了我们这几十号人没有同意，结果他们今天又来，所以父亲就带着我们聚集起来来抵抗他们。”方正华开口说着。

　　在场的这些民众一个个脸上都是露出了愤愤不平的神色，同时眼眸还带着一丝无奈。

　　萧逸风眸子闪烁着，道：“方叔不要担心，我会想办法看看怎么帮你们解决这个事情的。”

　　“小风你已经帮我们够多了，这件事情你就不要管了，只要我们这些人全部联合在一起，谅那徐氏集团也不敢对我们怎么样。”方父一脸硬气的说着。

　　而在徐氏集团，董事长办公室内。

　　徐明走了进来，看着坐在办公桌后徐如海开口道：“爸，刚才邓鑫打来电话，那群人还是不同意拆迁，而且在一个叫方振国的家伙劝导下竟然全部联合起来抵制我们。”

　　“这群刁民，真是给脸不要脸，这个工程时间很紧迫，不能再继续拖下去了，必须要想办法搞定他们。”徐如海沉声道。

　　“放心吧，爸，我明天就会将这群家伙全部搞定的，就算不同意我也要将他们房子给拆了，我倒要看看他们能怎么办？”徐明冷冷的哼道，眼眸眯着，闪过一抹冷芒。

　　莫家，莫四海在听完莫少聪和莫舒媚的话后，眉头紧皱。

　　“义父，现在我们该怎么办？如果不能夺回这块石头，恐怕上面会怪罪下来啊。”莫少聪沉声道。

　　“这个萧逸风到底是什么来路，实力怎么会这么强？”莫四海目光闪烁着。

　　“不知道，只知道他突然出现，就成为了叶雅馨的未婚夫，之前他之前的背景和经历一无所知。”

　　莫少聪脸色平静的说道，目光闪烁着奇异的神采。

　　“看来此人的确不简单，不过这块石头对于上面的作用很大，必须要想办法拿回来。”

　　“爸，让我去吧，我去想办法从萧逸风的手中拿回那块石头。”莫舒媚直接说道。

　　“小心一点。”莫四海看着莫舒媚提醒道。

　　莫舒媚嘴角露出了一抹妩媚的笑容：“放心吧，那个家伙不会对我怎么样的。”

　　而在天海的那个密室之中，那个穿着黑袍，面容枯瘦无骨的老者，发出一道冰冷可怕的声音。

　　“夺回血灵石，否则你们都要死。”

　　数位气息凌厉的黑袍人影跪在这老者面前，纷纷应答道。

　　……

　　从棚户区离开之后，萧逸风开着车子就朝着叶氏集团而去。

　　只是在经过一条街道的时候，看到一个穿着破烂，背着一个塑料袋好似乞丐的老者颤颤巍巍的正要过马路之时，突然一辆红色的保时捷卡宴冲了出来，那老者根本来不及躲避，直接被吓傻了。

　　不过还好这保时捷卡宴在关键时刻停了下来，但车头还是碰到了那位老者，将老人给撞到在地。天籁小说网

　　一时间四周不少的路人都是纷纷看着这一幕，议论着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第112章 拆迁免费阅读。https://xs.23sk.com 