    立夏之日蝼蛄鸣，又五日蚯蚓出，再五日王瓜生。

    ……

    屋外阳光明媚，屋内门窗洞开。

    微风吹入，带着阵阵盛夏临近的蝉鸣。

    陆梧披头散发坐在案前，手中提着毛笔正在练字。

    古人说，心中有剑，一撇一捺尽显杀机。

    他倒也不是想写出一本杀机四溢的字帖，且不说他心中无剑，也没有杀意。

    他只是单纯的好奇，那些蕴含一个人精气神的字是怎么写出来的？

    陆青辞跪坐对面，揭开食盒，将其中的瓜果点心一一摆放出来。

    “忠伯闭关怎么样了？”

    前段时间，陆家产业转型已经忙完，陆青庭便将自己与他的异种心头血拿了出来。

    得知此事后，陆青平和陆青辞当即找到陆青庭，看到那一小瓶宝光内敛的异种血，肠子都悔青了。

    如今她好不容从这件事情里走出来，结果陆梧又主动提起。

    陆青辞动作微微一滞，叹了口气，

    “回老爷，应该快了吧！”

    “能入武道第三……”

    他话说了一半，突然感受到一股如虹的“罡气”冲天而起，然后猛然散开。

    陆梧手中笔锋一顿，

    “看来忠伯已经突破了。”

    陆忠本来就是武道第二境巅峰，加上异种心头血，突破了瓶颈进入第三境不难。

    或许在武道一途，三境武者不算什么。

    但在杨昌郡这种小地方，三境武者就是绝对的高手了。

    要知道，府衙捕头也才武道二境而已。

    这样看来，陆家又稳了几分，至少在杨昌郡这一亩三分地，他不用担心惹了不得了的人物，要他来当消防员四处救火了。

    陆青辞未修武道，感受不到这股波动，因此有些好奇的反问了一句，

    “老爷是如何知道的？”

    陆梧笑而不语，放下手中的毛笔后，抖了一下衣袖，穿上木跷，

    “走，咱们一起去迎接你父亲出关！”

    刚将瓜果点心摆放好的陆青辞微微一愣。

    虽然不知道老爷是怎么如此确信自己父亲突破出关的，但既然老爷都发话了，她自然只得起身跟上。

    ……

    陆忠作为陆家“三朝元老”，在陆家是有自己单独的院落的。

    陆梧领着陆青辞和阿秀来到陆忠院落时，陆青平夫妇以及陆青庭已经先一步到了。

    这证明的确如陆梧所说，自己父亲突破了。

    可是，他是怎么知道的呢？

    陆青辞满腹疑问。

    陆青平夫妇以及陆青庭见陆梧走来，远远地便拱手行礼，恭敬的喊了一声“老爷”。

    陆梧摆了摆手，

    “忠伯还没出来吗？”

    “回老爷，父亲他应该是在巩固境界，我感受到父亲突破时内炁外放，凝练成罡的波动，老爷无需担心。”

    陆青庭满脸喜色。

    武道三境啊，这应该是陆家有史以来的第一位三境武者吧！

    然而，面对满脸喜色的陆青庭，陆青平和陆青辞心中的愧疚更深了。

    异种心头血啊，可是比所谓的异种血珍贵了千百倍不止啊！

    以陆青庭的武道天资，吞服炼化后，不敢说此生必成先天一炁的武道宗师，但保一个三境绝颠的化境小宗师，还是绰绰有余的。

    可如今呢，因为吞服了他们为其准备的“劣质”异种血，此生成就最多也就武道三境巅峰。

    见兄长和妹妹愧疚的模样，陆青庭倒是一脸洒脱，

    “大哥，三妹，你们也别自责，我当初也不知道老爷会赏赐我这么多异种心头血。”

    “以为只有一滴呢，就想着我吞服炼化一滴普通的，保个武道三境，将那滴珍贵的心头血给父亲，这样我们陆家就有两个武道第三境。”

    “我要是知道老爷会给我这么多，说什么也不会吞服炼化你们给我的那滴。”

    陆梧一听这话，知道他是在安慰自己的兄长和妹妹，也不气恼，只是笑骂了他一句，

    “嚯，你这是在怪我没提前跟你说清楚咯！”

    “嘿嘿，那哪儿能怪老爷，是我自己笨，没有想清楚。”

    陆青庭嬉皮笑脸的皮了一句。

    这时，紧闭的房门打开。

    原本陆忠有些驼背，满头银丝还气血衰败，此时却仿佛焕发了第二春，银丝逆转，变成了黑白驳杂，一身气血更是充沛如虹。

    当然，这都只是因为吞服异种心头血，以及武道进阶后气血激荡带来的异象，都是暂时的，等过些时日境界稳固，气血沉淀后，就会消失。

    “恭喜父亲晋升武道第三境！”

    陆青平第一个拱手祝贺，随后陆青庭陆青辞等人也跟着祝贺。

    老来破境，心中自然是喜悦的，可喜悦之余看向二子，却又顿生遗憾。

    完了对长子和小女儿，就更是气不打一出，各自给两人瞪了一眼，这才对着陆梧拱手作揖，

    “老奴拜见老爷。”

    “恭喜忠伯晋入武道三境，为我陆家增添底蕴。”

    “老爷言重了，自当为老爷赴死。”

    “忠伯说什么呢，我陆家世代遵纪守法，诚信经商。”

    陆梧笑着，眼神很是满意，只是心中还是略有遗憾。

    这异种血不能多服，不然陆梧就能以量变寻求质变，将陆忠和陆青庭堆到先天一炁的宗师境界了。

    道贺完毕，陆青庭趁机向父亲提出了“请教”。

    陆忠自无不可。

    于是众人散开，将院子留给了父子二人。

    陆青庭拉开马步，摆出一个沉稳的拳架，

    “爹，我不会因为你是我爹就留手的。”

    “哼，就凭你，也不看看你的武道是谁教的。”

    陆忠亦是一甩衣袍，右脚后撤半步，屈膝，左腿微抬，脚尖点地，右手成掌，左手成爪，摆出迎敌姿态。

    陆青庭沉身踏步，以蛇形步配合游龙拳抢先发动攻势。

    他知道自己在境界上不足，因此打算以“力”抢占先机。

    陆忠如今是三境武者，只需内炁外放形成护体罡气，陆青庭便未战先输一半。

    可是他没有。

    他同样以虚步上前，双手掌爪随意切换，准备以“巧劲”克制。

    内炁雄浑的武者，运行内炁至皮肉，则皮肉坚如铜铁；运行内炁至拳峰，则拳势力沉如山岳；运行内炁至掌爪，则掌爪可轻易断金。

    陆忠陆青庭都是内炁武者，因此每一次交锋，都会发出噼啪声响。

    但因为陆忠的内炁更加雄浑，所以陆青庭次次都出于下风，而且，也的确像是一开始两人说的那样，都没有留手。

    啪！

    陆忠干枯的手指如鹰爪，硬生生抓在陆青庭胳膊上，直接带出了五道血槽。

    陆青庭也不躲避，另一只手以五郎棍招式直接出拳，长拳如长棍捅出，直击陆忠胸膛。

    陆忠闷哼一声，后退了两步，再看陆青庭，眼中满是赞赏，

    “好小子，这招以拳代棍的变通不错，再来。”

    “来就来！”

    陆青庭看了一眼自己鲜血淋漓的手臂，丝毫不怂。

