    第191章 去见赵莉颖的爸爸

    “啊！”赵莉颖想要叫却叫不出来，因为被方凡亲着。

    把她搞懵了。

    那呆萌可爱的样子更是迷人。

    此时路人经过，都看了过来。

    显得很是意外。

    有单身狗看到，不由得咽了咽口水，一阵羡慕，竟然当选就做这种事，确实很美好。

    他想着要自己有这样漂亮的女朋友，也要当街亲，羡慕死其他人。

    让他们吃狗粮吃到饱死。

    围观的人越来越多。

    相吻的一对男女，男的帅女的靓，确实是羡煞旁人。

    赵莉颖的呼吸都加促起来，她双眼渐渐地迷离起来，差点要失防了，立刻将方凡推开。

    方凡也没有阻止，任她推荐，毕竟这里可不是办事的地方，随后便与她一起上了车，向着远处奔去。

    “方凡哥哥，以后别这样突然搞偷袭么？”赵莉颖娇羞的说道，脸现在还一阵发烫呢，说话都很小声，不过她刚刚很享受，只是说着反话。

    “好的，我以后会经常搞偷袭的！”方凡奸笑着。

    “哼，不理你了！”赵莉颖没想到反话都被方凡哥哥给猜测到了，让她都有点无地自容呢，小脸低得都快埋到凶里去了。

    “嘿嘿，都快见家长了，那到时见完家长，咱们不是要入洞房了？”方凡盯着赵莉颖身前的饱满大凶，不由得咽了咽口水坏笑着说。

    “不要！”赵莉颖脸一阵发烫，不敢去看方凡，双手抱凶，生怕，他突然强行吻过来。

    “你紧张什么？脸红什么？”方凡笑骂着，“我会尊重你的，不会乱来的，而且现在要去见你爸爸，才不会惹你生气呢！”

    “那就好！”赵莉颖听到方凡的话，也是心里窃喜，又有点小失落。

    “不过那瓶酒有点太贵重了吧？”赵莉颖没想到去了个酒馆，还白赚了一瓶一百万的茅台，简直了运气好到爆，当然也是方凡哥哥的强大才能拥有的，要是换成别人，只会损失惨重。

    接着，方凡与赵莉颖来到了一家超市，购买了一些水果，还有一些补品。

    赵莉颖本来想要付钱的，不过都被方凡给抢着付了。

    让她很无语。

    接着。

    他们来到了赵莉颖爸爸的公司宿舍。

    赵莉颖爸爸的出租屋，她爸爸是一个农民工，以前在村里种田的，后来被亲戚看中，来到了一家大型的服装厂当保安，每个月有四千的工资。

    供着赵莉颖上大学。

    赵莉颖最近赚了钱，准备把老爸接回云边市住，让老爸去购买房，当然他想去市里，或者村里，都可以。

    “对了，我还没有跟我爸说，我成为网红的事！”赵莉颖突然想起这事来，“我要怎么跟他讲呢？我之前突然打了两万块给我爸，他以为我去干什么犯法的事了！我都解释不清！”

    “你爸应该会玩手机吧？他没下载短视频软件？”方凡听到赵莉颖的话，不由得笑了笑，农民出生的，确实比较朴素，会教育孩子做事要诚实，不能去偷去抢，而是要用自己的汗水，或者自己的劳动去获得成果或者金钱。

    “不会！”赵莉颖一阵尴尬地说道，想了想说道，“他手机也就打打电话，玩玩微信，其他的都不会，平时他也就喝喝酒看看电视！打打牌！”

    “哦！这日子还真的很平淡！”方凡点了点头，他们来到了赵莉颖的爸爸住的宿舍前，“没事，等会我跟你爸爸解释一下便好了！”

    “嗯！”赵莉颖点头，方凡在她的心里可是无所不能的，所以她很相信方凡的话。

    两人提了大袋小袋的礼物来到了宿舍门口。

    这里有一个保安守在自动门旁的保安亭中。

    “叔叔好，我是赵传军的女儿！我来看我爸爸了！”赵莉颖声音清脆，还提升高声喊着的。

    那四十多岁的保安看了一下那小美女，身旁还跟着一个大帅哥，提着大袋小袋的，便立刻按了开关，门自动打开。

    “原来是老赵的女儿啊，长得真漂亮！”那保安一脸微笑，热情的与赵莉颖交谈着。

    方凡与赵莉颖一起走进了宿舍里。

    “你没有提前通知你爸啊？”方凡发现她爸没有出来接她，便猜测到这结果。

    “对的呀！”赵莉颖提两袋礼物，飞似的向一个宿舍楼门跑去，脚步轻盈，很是轻快，显然是很久没见她爸了，她现在很是想念她爸，很想立刻见到她爸呢。

    “爸！我来了！”赵莉颖还大声喊着呢。

    赵莉颖的爸爸正在边看电视，边吃花生，边喝着小酒，心情美滋滋呢。

    听到了女儿的声音，他立刻从沙发上窜了起来，跑了出去，一脸激动，见到他的小棉袄接着两袋礼物跑来的样子，很是可爱，如同小时候，她背着小红书包放学回家的小小样子，每次回家都会叫，“爸！我回来了！”

    没想到时光流逝，一转眼，孩子都这么大了，上大学了。

    随后他注意到女儿身后还走来了一个高大帅气的男生也提着大袋小袋，看来她还交了男朋友，毕竟已经成年，到了该谈恋爱的年纪了，之前高中没有让她谈恋爱，便是让她好好学习，现在上大学了，就不用约束了，而且她的眼光真好，竟然找了这么一个帅气又气质不凡的小帅哥，而且眼神干净明亮，一看就是一个善良、孝顺的小子，他第一眼看到这小伙子，就很满意。

    “你这丫头，来也不跟你爸说一声！”赵传军脸上露出慈爱的，疼爱地说着，“来就好，你购买这么多东西浪费钱！”

    “嘻嘻，没事，我最近兼职赚了好多钱呢！”赵莉颖高兴地笑着，如同一个小孩般，笑容灿烂。

    方凡走过来，脸上带着微笑。

    “对了，给爸爸介绍一下，这是我的男朋友——方凡。”赵莉颖看向一旁的方凡，再看向她的老爸有点稍微娇羞地说道。

    “叔叔好！”方凡上前脸带着礼貌的微笑叫了一声，“这是送给叔叔的礼物！”

    “嗯，来了就好，送什么礼物！”赵传军见这小伙嘴这么甜，也是很喜欢，立刻招呼出他进宿舍坐。

    方凡与赵莉颖一起进入了赵传军的宿舍。

    只见里面也很简陋，也就一张床，一张小沙发、沙发前放了一个张小茶几，茶几后面的墙上放了一个电视柜，柜子放了一个电视。

    (本章完)

