    “马总，我可以给你七千万，作为首笔投资。但我也有要求。我要企鹅百分之二十的原始股，同时，平台搭建方面，我要直接参与权。这个条件，你觉得如何？”

    微微思索了一番之后，江河直接拍了板。虽说一次性拿出七千万，对于如今的江河而言，也算是不小的压力了。

    但考虑到企鹅未来的市场价值，这笔投资，江河不仅不会赔，甚至还能翻上好几倍。而且等到手机上线之后，这七千万，很快就能补回来，也不会给自己造成太多的麻烦。

    之所以要平台搭建的参与权，其实江河也是有着自己的打算的。前世的时候，企鹅在起步阶段，确实走过不少的坑。

    如果不是马华讯当初拉到的第一笔投资够厚实的话，可能等江河起家的时候，企鹅都已经不在了。

    而这一世，既然自己介入了，那么有些东西，就没必要再用时间和金钱去再填一遍坑了。

    “江……江总！您……您不是在……在跟我开玩笑吧？”

    看到江河居然就这么拍板了，马华讯被惊得差点直接蹦到桌子上。这可是七千万，不是七千块啊！

    两人这才第一次见面，而且从始至终，都没超过半天的时间，七千万说给就给了？究竟是江河钱太多了，还是江河人太傻了？

    至于那百分之二十的原始股，在马华讯看来，这叫什么事啊？七千万啊！如今刚刚起步的企鹅，就算全部打包去卖，估计都不够这个数吧？

    而且国外的那家投资公司，虽说愿意投资一个亿。但对方开出的条件，可是企鹅的百分之八十的原始股啊！

    相比而言，江河要的这百分之二十的股份，说白送都为过了吧？这简直比他一开始的预期，要好上太多太多了。

    至于江河后面提到的参与权，马华讯就更没意见了。虽说两人接触的时间不长，但就凭刚刚聊天时江河所展露出来的东西，就足以说明问题了。

    江河不仅不是互联网方面的门外汉，他的眼光及想法，甚至比他手下那些精英专家们还要强出很大一截。

    要不是亲眼所见，打死马华讯都不愿相信，世界上真的会有如江河这般妖孽一样的存在。明明年纪不大，但知识和阅历，却如同一个老怪物一般。

    “怎么？马总，是我开的条件你不满意吗？还是你觉得，我是一个不值得被信任的合作伙伴？”

    看着马华讯那如同见了鬼一般的表情，江河满是无奈地摇了摇头，然后风趣的询问道。

    虽然他也大致能猜出马华讯此刻在想些什么失礼的东西，也理解马华讯此时的心态，但心中还是有些许的不爽罢了。

    “不不不！江总！您误会了！我没有那个意思！也不对！哎呀！您等等，等我理理思路的……”

    马华讯听到江河的话，急忙摆了摆手，而且为了增加自己的说服力，更是把脑袋摇成了拨浪鼓。

    只可惜江河的话，对其造成的震撼实在是太大了，即便是这样，他依旧无法让自己冷静下来。所以在匆忙说完之后，便一屁股坐回自己的位置上，开始深呼吸起来。

    “江总，首先，我很感谢您的投资，但是这个条件，着实太优厚了一些，您看，您要不要，再考虑一下？或者，我这边直接给您百分之四十的股份？”

    马华讯调整好心态之后，这才缓缓地开口说道。他很感激江河对他的信任，也愿意交江河这个朋友。所以他不想日后江河会吃亏，为此，他甚至主动要求增加江河的股份。

    “就凭你这句话，就值我给出的七千万了！如果你要是没意见，就按我说的来吧？协议你应该带了吧？咱们现在就可以签约，款项的话，最晚明天就能到你那边。”

    对于马华讯的人品，江河在前世的时候，就已经了解透了。这是一个值得被信任的合作伙伴。

    再加上马华讯此时的表现，更是让江河的心中，更加的认定了对方。当即表示，不用更改了，就按照这个来即可。

    看着江河那认可的眼神，马华讯也不废话，直接从包里拿出了随身携带的文件，开始书写起来。

    等到马华讯将协议空白部分都填写完成之后，江河仔细审查了一番，确认无误便十分爽快的签上了自己的名字，同时也当着马华讯的面，将电话打给了李闯，吩咐其尽快完成款项的转移工作。

    至此，双方的合作，算是正式达成了。马华讯心中的那块巨石，也总算是踏实地落了下来。

    别看江河这七千万与国外的一亿相比，还缺了不少，但江河这边所给出的条件，却是国外那边完全不能比的。

    而且就马华讯个人而言，即便是江河和国外那边一样，都要百分之八十的股份，马华讯也愿意选择江河的七千万，而不是国外的那一亿。

    “江总，再次感谢您的出手相助，我和企鹅都不会让你失望的。今晚还请给我个机会，请您吃个饭，预祝咱们未来，合作愉快！”

    诸事落定，马华讯微笑着对江河伸出了手，同时也提出了共进晚餐的邀请。对于能够得到江河这么一位合作伙伴，他实在是太满意了。

    “马总，吃饭的话，倒是不必着急。如今咱们的合作已经敲定了，那么接下来关于平台搭建这块，我有些想法，也需要和你沟通一下……”

    江河先是握住了马华讯的手，然后才满脸笑意地示意对方先坐下来，同时打开了自己随身携带的书包，从中取出了一台笔记本电脑来。

    对于江河的动作，马华讯瞬间来了兴趣。他知道，接下来江河要给自己展示的东西，恐怕绝不是刚刚那只言片语所能比较的了。

    “……马总，你可以先看看这电脑里的东西，相信会对你的计划，有些帮助的。然后等你回去之后，我希望能够尽快的开始平台的搭建工作。”

    江河一边说着，一边将电脑打开，调出了事先准备好的资料，然后将电脑推到了马华讯的面前。

    而此时的马华讯呢？已经彻底地失去了语言能力了。仅仅只是看了个开头，马华讯便已经被江河所展示出来的东西给深深的吸引住了。

    如果马华讯看过《大话西游》的话，此刻绝对要说上一句：

    “大脑！出来跟我一起膜拜上帝……”

