    第91章 20亿不算什么的！

    秦凡一点头，倒是没有客气：“那好，吴老板，我愿意投10亿过来，和你一起合作，初期，我占股五成！”

    一抬手秦凡直接投10亿，让吴洪没有想到，原本以为能拉几亿就算不错。

    可面前年轻人，却是大手笔，要5成股份，摆明是想做大股东。

    让他一笑，一脸高兴了：“哈哈，秦少，你有意思，那好，我和我朋友一起筹资剩下10亿资金。”

    “大家一起合作，占据夏北四星级酒店市场，您愿意为这一个品牌取一个名字吗？”

    秦凡扫过自己妹妹一眼，一笑，给了一个品牌名字。

    “就叫凡瑶品牌吧！”

    吴洪不敢说什么，10亿投资的秦凡，当然有取名权利，还让他一拍手。

    直接赞叹一声：“不错，好品牌的名字，对了，我介绍我女儿给你认识一下。”

    “你们年轻人，也容易沟通。”

    吴洪目光落在不远处吴小雁身上。

    感受到自己父亲的视线，吴小雁，这才走上前，看着面前的秦凡和秦瑶。

    在她看来，这两人不可能和她爸高攀。

    她不情不愿开口：“爸，你找我有什么事？”

    吴洪脸色平静，直接道：“这是秦少，我打算和他一起开办公司，投资20亿，他愿意出10亿rmb。”

    “算是合伙人，也是大股东，你们都是年轻人，可以互相交流一下！”

    放下一句话，只让吴小雁一脸不敢相信，完全想不到，秦凡居然能出10亿rmb和他父亲合作。

    这是她怎么也想不到，这一个和她差不多的男生，真能和她父亲一起合作？

    10亿rmb，说拿就拿，还是自己父亲的大股东。

    她一脸复杂了。

    秦凡倒是很自来熟的打了一下招呼：“吴小姐，刚才我们见面过，不过，你好像对我们很不感冒。”

    “其实，我对你很有兴趣，这是我妹妹，我希望你能做我妹妹的朋友！”

    秦凡介绍着，让秦瑶上前来，现在双方关系变化。

    作为自己王氏集团的合作股东。

    吴小雁还真不敢不理会面前的秦瑶，毕竟，她父亲在一旁，那眼神，摆明就是要让她好好交流。

    吴小雁不情不愿打了一个招呼，和秦瑶握手。

    吴洪给一个眼神，摆明有合同要谈，只让吴小雁带着秦瑶去一旁。

    随同秦凡一起去签订合同。

    两人直接离开。

    吴小雁目光落在面前秦瑶上，不得不承认，对方的漂亮，也是比得过她。

    一身礼服也是十分精致，不过，她很明显看到秦瑶有点小自卑。

    撇嘴一笑的她，一脸笑容，故意带着秦瑶到了一旁。

    “你叫秦瑶对吧，我给姐妹介绍一下你！”

    说完，主动带着秦瑶到了她的圈子内。

    秦瑶脸色好奇，这还是第一次进入上流名媛大小姐的圈子，这是她以前没有进来过的圈子。

    让她有点拘谨，没有秦凡在她身边，她还是有点害怕的。

    说到底，秦瑶还是不知道秦凡的实力多少。

    不知道，他哥的资本是何等的恐怖！

    吴小雁扫过秦瑶一副什么都不懂，撇嘴笑着，直接对着圈子内的姐妹开口了。

    “她叫秦瑶，想进我们圈子内，哈哈，你们说好笑不，随随便便一个普通人，也想进我的圈子。”

    带着一丝嘲笑，这让其他女孩也是笑了起来。

    “小雁，我们圈子内都是有钱人，怎么是人随便能进来的。”

    “对啊，我们每次聚餐都是高端地方，aa制，一次聚餐一人花费十多万rmb，她能有实力？”

    “圈子随便什么人都能进来，一般普通人也能进来，这就太掉价了，她算什么人。”

    “她到底是谁家的，和我们玩，也要看实实力，没实力可不行！”

    一些人冷言冷语，让秦瑶很是不服气了，她不认为十万的聚餐自己拿不出来。

    她哥给的银行卡，可是很多钱。

    她为什么要被这些人看不起！

    “我，我哥给我银行卡，买过不少高端物品，十多万聚餐，我也能给得起。”

    “我还有一辆法拉利，你们凭什么瞧不起我？”

    不满的瞪过去，话一出口，只让吴小雁冷笑不止，一脸冷漠道。

    “凭什么，很简单，凭我在这一个圈子影响力，我一句话就能让你混不下去，你和你哥是一样的。”

    “普通人，也能进上流社会，也不看看你们有没有这一个资本？”

    秦瑶一脸难看，没有想到，上流社会的人，这么排外，面前大小姐是如此冷漠。

    让她很是生气，被人这么说，让她更是难受了。

    看着秦瑶难受的表情，吴小雁不放过的继续道。

    “就凭你哥，也能和我父亲合作，哼，我爸只是想找人背锅拉投资，投钱进来，也不过是我爸的合作人之一。”

    “有什么本事，能让你们和我平起平坐，本大小姐，不是你们能高攀的！”

    一脸骄傲无比，这一下，被面前吴小雁说自己哥很差。

    秦瑶握紧拳头，气的要打人，也是快要气哭了。

    其他几个名媛大小姐，也是笑了起来，附和着吴小雁的话起来。

    “对啊，小雁，你吴家的实力，想合作不知道多少，合伙人算得了什么。”

    “别人哪能和你对比，这一个普通女孩，真想入圈子，真是不识趣。”

    “大小姐可不是什么人都能当的，也要看她配不配！”

    吴小雁脸色高傲无比，只认为她就是高高在上，夏北第一大小姐。

    想踩谁就踩谁，这一个叫秦瑶的，有个能投10亿哥哥又如何。

    比起她家资本，还是差了一点，根本不能比！

    还想继续气气秦瑶，她要将其气哭才好。

    哪知道，一人靠近过来。

    已经处理好合同的秦凡，走上前，看到这一幕，是一脸冰冷了。

    “瑶瑶，怎么了？”

    秦凡一来，让秦瑶这才转过头，摆明要哭的样子，一把抱住了秦凡。

    让秦凡很是心疼安慰了一下，目光落在一人身上，那眼神一下就冷了下来。

    “你叫吴小雁是吧？”

    秦凡的眼神有点吓人，可吴小雁确实一脸傲然，抬起头，继续高傲道。

    “怎么了，我告诉你，我不会承认你，你妹妹也是，哼，我们圈子，不欢迎你们。”

    “就凭你，也能和我爸合作，不过是我爸的普通投资人，真以为有钱能和我爸攀上交情！”

    秦凡感觉很是可笑了，这不是他攀交情，而是别人来找他。

    (本章完)

