    拍卖会结束之时已经是下午临近傍晚。

    之前在台上的那名负责人主动来找到林宇，领着他去存放拍卖品的地方，准备让他在拍卖品交接之前先看一遍。

    “公子这边请。”

    负责人姓程，一路带着林宇往储藏地点走。

    他的心情非常复杂。

    因为这趟不仅没有在林宇身上赚到好处，反而因为后面那些上好的宝贝底价卖出而亏了不少。

    【元能+10】

    【元能+15】

    ……

    每件拍卖品都被林宇把玩一遍后才交给负责交接的人，由他们去交接给买主。

    因此只要里面蕴含着元能，都被他趁机吸收了。

    【元能+115】

    突然，林宇眼前跳出一个大数字。

    “115？这件怎么这么多？”

    “原来单件陪葬品中是可以蕴含大量元能的。”

    之前一直以为每件陪葬品都只有十点左右元能，没想到这件竟然是寻常的十倍。

    不再多想，林宇继续“欣赏”剩余的拍卖品。

    【元能+105】

    又是一个大数字跳了出来。

    看着这行显眼的提示，林宇暗道这趟真的赚大了，竟然又出现一件蕴含大量元能的宝贝。

    也不知道接下来类似的宝物还有多少。

    这让他忍不住期待起来。

    【元能+5】

    【元能+10】

    ……

    【元能+120】

    又出现一件蕴含大量元能的宝物。

    可惜在这之后，再也没跳出这样的大数字，剩下的那些要么没有元能，即使有也只有十来点。

    一切结束后，林宇一共收获了1130点能元能，加上原来剩下的，一共是1150点。

    “公子，这笔买卖就算完成了，没问题吧？”

    程管事在一旁笑问道。

    “当然，没问题。”

    林宇也回报了一个笑容，随后又客套几句后径直离开。

    待走到无人处，他的神情不自觉地严肃起来。

    按理此时他应该很高兴才对，毕竟一下子获得这么多元能，很快就可以把武功强化上去。

    然而刚刚发现的一个问题如同一柄剑一般悬在他的心头，令他根本放不下心。

    因为那三件元能出奇多的陪葬品，全都是被陈思海拍下的。

    不仅如此，他拍下的其他东西也都蕴含元能。

    “只是巧合吗？”

    林宇不由得停下脚步，皱眉沉思起来。

    以目前得到的信息来看，像姬无测那样的超凡者肯定无法直接从陪葬品中吸取元能，否则以他们对官府的控制力，绝对不会允许陪葬品流入到普通人手中。

    倒是之前那两个尸变后的邪物，能直接吸收元能来变异进化。

    这就不由得令人遐想了。

    “林宇。”

    正当林宇思索间，陈思海的声音传了过来。

    “完事了吧？一起吃饭去吧。”

    陈思海径直走过来道。

    “走。”

    林宇准备借着吃饭的机会问下他。

    两人在老地方落座，叫了几个和昨天差不多的菜，两壶酒。

    两杯酒下肚后，林宇挑起话题道：“思海，我总感觉你的爱好和以前不一样了，以前你可不会买这些东西。”

    “你不也变了。”陈思海边吃菜边笑着回应道。

    “我这是因为练武，所以买的都是和练武有关的东西，你呢？”

    “林宇，我不是说你买的那些东西有问题，我是说你变了，以前你可不会像今天这样和人较劲，总感觉你不再是我认识的那个林宇。”

    “这个嘛。”林宇灵机一动，解释道：“大概是因为练武导致的吧，你要知道，练武不仅能强壮体魄，也能陶冶人的心灵。”

    “好吧，勉强说得通。”陈思海点点头。

    林宇见状忙转回话题道：“思海，讲真，你到底为什么要买这些东西？是不是碰到什么麻烦了？说出来说不定我可以帮你。”

    听到这句语气非常诚恳的话，陈思海收回笑容，正色道：“林宇，这些东西是我父亲让我买的，我也不知道他为什么需要这些。”

    “是吗？”

    林宇迟疑道。

    总感觉陈思海像是在说谎，不过又找不出证据。

    “吃菜吃菜，吃完早点休息，明天还要赶路回家。”

    陈思海用筷子指着桌上的菜肴，不想在这个问题上继续纠结。

    随后两人又聊了一些其他东西，吃饱喝足后分头离开。

    陈思海不知道准备去干嘛，林宇则是迫不及待想要回房修改武功。

    不过在回去的路上，他又撞见了那个脖子上有疤痕的男子。

    对方神色复杂地看了他一眼，眼神中流露出异样色彩。

    两人擦肩而过。

    “这人绝对有问题！问题很大！”

    林宇忍不住回头看了伤疤男一眼。

    原主的残缺记忆中显示此人很重要，但却又不知道重要在哪。

    林宇猜测，此人极有可能和原主的死有关。

    因为原主所有的记忆都是完整的，甚至小时候尿床的记忆都有，唯独和死亡有关的记忆残缺不全。

    基于这一点，很容易推导出这个结论。

    “必须得想办法搞清楚这人的来历。”

    林宇心中暗道，随后继续朝自己房间前进。

    到了房门外时，好巧不巧又碰上了那两个疑似赤阳宗的弟子。

    这次他们主动微笑着和他打起了招呼。

    其中一人问道：“这位兄台，你是哪个门派的？”

    “铁骨门。”

    林宇本想回答没有门派，不过那样的话自己这一身武艺不太好解释。

    毕竟没有门派的一流武者极其稀少，几乎不存在，而自己马上就会成为一流武者。

    “铁骨门？”

    两人互相对视一眼，显然是没听说过这个门派。

    “一个小门派而已，没听说过很正常，两位是哪个门派的？”林宇趁机问道。

    “赤阳宗，你应该也没听说过。”其中一人回道。

    林宇笑道：“不巧，我还真听说过赤阳宗。”

    “哦？”刚刚问话之人跟着笑道：“我大武王朝不止一个赤阳宗，不知道你听说的是哪个？”

    “不止一个？”

    林宇一愣，不过仔细一想倒也说得通，各诸侯国虽然都受朝廷管辖，但细分到每个国家还是各自为政的，不同诸侯国之间有同名宗门很正常。

    “请指教。”

    林宇抱拳道。

