
　　赵诚在这对方即将就是要命中到自己身上的时候，闪身了过去，就问你傻眼了没有。

　　这一下，这是扑空了，直接就是撞到了桌子上，直接就是将桌子都给掀翻在地了。

　　这一刻，小金子简直就是气疯了啊，没见过这么的猖狂的一个货色，今日算是见识到了，好，好，真的是好，对方这样子的言行举止，真的是特么的好得很。

　　刀子抽出来。

　　这一刻，这是气场都不一样了，感觉都不一样了，这刀子还能是吓唬下呼喊你而已的事情？

　　一旦是舞动起来就是对穿孔，一次的对穿孔就会是让人杀红了眼，一旦是赖上数次，你简直就是是不死都是不可能的事情，你特么的到底是知道还是不知道。

　　结果……

　　赵诚不为所动。

　　干嘛要为所动？

　　何止是不为所动还刺激人家，右手抬起就冲着对方勾手指头了起来，很抓狂吧？

　　心情很糟糕，对不对？

　　是就对了，就得是要你这么的糟糕才行，要不然多没做意思呀，对不对？

　　小金子是拿着刀子等着对方道歉来着，结果呢？对方竟然是跟你玩这个，行，对方可以，真的是可以！

　　那，干脆直接就展开攻击好了。

　　刷的一声。

　　小金子的攻击已经是随着他的身形到来而展开了。

　　一盘子汤朝着小金子就泼了过去。

　　一位服务生端着一份高汤上菜，然后呢，正好就是被赵诚给看见了。

　　看见了就拿了过去，拿过去马上就进入到了撒汤的程序之中。

　　再然后，这结果真的是可想而知了，泼了这小金子一脸一身上。

　　汤的热量跟家里的烧水壶的热量那可是不一样。

　　因为汤都是重油，这热量是被一层油给覆盖了，轻易起不来。

　　一旦是这汤给人一种已经是翻滚的感觉，那恭喜你，这一刻的汤可真的是非常非常的烫，就算是放十分钟都不一定是可以将温度下降将下来。

　　那么，吹也没有吹，直接就是朝着脸上泼了上来，啧啧啧，这结果真的是可想而知了。

　　瞬间一覆盖，这感觉瞬间就出来了。

　　小金子嚎叫了起来，啊，啊，这个该死的简直就是想死啊，他恨不得就是要杀了这对方啊，太特么的是生气了啊。

　　再看这始作俑者赵诚，是在乎是在意还是将对方当做是一回事了？

　　完全是淡然的很不将对方给放在眼里的这么一种感觉。

　　小金子的双眸，充斥着冷漠的盯着赵诚看着。

　　“不疼了？你这倒是来得快去得快呀，你不一般啊！”

　　赵诚冲着小金子说道。

　　小金子被对方给挪揄了，啊，啊，恨不得就是要这个该死的家伙死啊。

　　“咋地了？我说的有问题么？你还是疼？”

　　“你给我等着！”

　　小金子指着这赵诚威胁完毕，转身就是离开了这里，这件事情不会是这么的简单的就算了。

　　不会，绝对不会，他发誓，自己一定是特么的要找回来场子杀了对方啊。

　　见识到了这赵诚的汹涌以后，这服务都变得更好了，马上就将东西给端了上来，所有的桌子都暂停，主攻你这边的所有点餐，尽快的将你点的东西搞定，这样子你就能快点吃，吃完了你不走，好意思么？赖着在这里合适么？

　　吃完了就从小店之中出来。

　　这不，天空正在一点点的变黑。

　　这时间段夜市已经是出来了。

　　肉眼可见的夜市摊都开始摆了，那就上夜市去看看吧。

　　两人来到了也是。

　　赵宝儿那是跟农村刚进城的这么一种感觉一样，这个也喜欢那个也要看看，真的是看什么都喜欢。

　　“买么？”

　　赵诚看着张宝儿问道。

　　“你送给我么？”

　　“你要愿意买，我就送给你呀，多简单的事情呢？”

　　赵诚说道。

　　“那你要是愿意送给我，我当然是愿意买啊，多简单的事情呢！”

　　张宝儿说道。

　　赵诚看向了老板。

　　“这件衣服多少钱？”

　　“一个亿！”

　　“你以为你这是在面店卖翡翠呢是吧？一开口就算是一个亿？你是要干嘛？你怕是不得疯的样子啊。”

　　“没有砍价的衣服那是没有灵魂的衣服，你砍价呀，我不是不让你砍价呀，对不对？”

　　“十块钱！”

　　“你以为你是小君叶呀，一开口就是两位数？人家好歹是二十三十，你这是一开口就十块钱，我都不想跟你言语了！”

　　“二十！”

　　赵诚说道。

　　气人啊，真的是要将人都是给气疯了，这特么的，十块二十的，这是要将谁给逼疯了是如何？哇呀呀，真的是让人很抓狂啊。

　　“三十！”

　　“你不要这么的十块十块的增加下去了，你纯属就是一点诚意都没有啊，我因为你的关系，这心情瞬间就是变得那是相当的糟糕了你又是知道不知道啊。”

　　“五十块，一口价！”

　　赵诚真的是一口价了，你愿意，那就愿意，你不愿意，那就算了！肯定是不会跟你继续这么的砍价还价下去了，给过你一次次的机会跟他砍价，你这也不配合都是他一个人加价，那行，他已经增加完毕，不跟你增加了，就这个数，你愿意不愿意，都是这么的一回事。

　　“少年你是来捣乱的么？五百块，你拿走！”

　　“走了！”23sK.com

　　赵诚转身。

　　“卖给你，卖。欧马力，我真的是没有见过你这样子的人啊！”

　　没有办法，还没开张呢，这第一次的生意就是开张的生意，无论如何，一定是要做成了，就算是赔点钱都要做成了，因为做不成的话就会是不吉利。

　　京都的人比较是封建迷信，他们相信这一套，一定是要成功了才行。

　　就这样，五十块到手了。

　　随后，这是游走了一家又是一家。

　　赵诚还价真的是非常的狠，那是按照拼夕夕来的。

　　在这么一种情况之下，人家又是的一笔的买卖，就是冲着做成去的，他这是一路在捡漏，买了一大堆物美价廉的东西。

　　买的已经是七七八八了，现在时间也很晚了，可以回去睡觉了，明日还得参加研讨会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百零六章 小金子免费阅读。https://xs.23sk.com 