    

    
                第4045章

    
                此刻，另一个人便也开口了：“这个人是谁啊？鲲鹏道人，你怎么随便就带了一个人过来。”

    
                鲲鹏道人回答道：“你居然连他也不认识？此人乃是圣宫门下弟子，也是前段时间和魔族接触最多的一人。”

    
                众人面面相觑一阵，很快，便有人似乎是明白了过来：“这是......莫不是周元？！”

    
                周元一愣：“怎么，难道你也认识我吗？”

    
                对方点点头回答道：“是的，我听说过你的大名。连斩三名魔将，真是威风得很啊！”

    
                这名修士见到此人是周元，显得非常高兴。

    
                而除了他之外，场中其他的一些修士，也都多多少少地显露出与之相同的神色。

    
                但有人高兴，自然也就有人对此充满了不屑：“我还以为是谁，原来是这么一个废物！”

    
                此刻开口的人，正是先前反驳斩天掌门的人。

    
                这人的名字叫做杨天明，也是一个门派的掌教。但和斩天门不一样的是，他们的门派却并没有遭遇到魔族的攻击。

    
                杨天明的门派，是从最开始便进入了天地盟的。

    
                因此，在盟会里面，他的资格也非常老。

    
                对于斩天门这些后来者们，他也是拥有绝对的领导权，而一般的新人也不敢反驳他们的话。要不是斩天掌门天不怕地不怕，只怕他们这些人都要被欺压得喘不上气了。

    
                了解了这一层关系，周元也注意到，原来天地盟内部也不是铁板一块。

    
                他大概知道，鲲鹏道人找自己来的目的究竟是什么了。

    
                毕竟如果真正想要同魔族交手，内部不团结是坚决不行的。

    
                鲲鹏道人听了杨天明的话，便极为不悦地说道：“杨教主，这里毕竟是天地盟，还请您说话注意一点！”

    
                “没错，天地盟内，皆为平等。不管你们从前是来自何处，都必须要遵守这里的规矩！”

    
                斩天掌门也是跟着说道。

    
                有了他们开口，其他的那些早就对此人不爽的新人们，便纷纷跟着附和了起来。

    
                见自己一下子被这么多人怼，杨天明自然是非常不满：“草，你们这些人真是会狐假虎威啊！在座的诸位好歹都是各门各派有头有脸的人物，又怎么会对这样一个混小子拱手哈腰？你们都疯了吧！”

    
                “你......”

    
                鲲鹏道人还想说些什么，但这时候，周元却站了出来：“道友，你们的好意我心领了，不过有些事情，还是得让我亲自来解决才算好的。”

    
                他话一出口，便从众人之后，站了出来。

    
                没想到周元居然如此爽快，众人都显露出了讶异之色。

    
                不仅仅鲲鹏道人，就连那杨天明也是一脸复杂地看着周元，不清楚这小子的葫芦里面究竟在卖什么药。

    
                然而，周元却是微微一笑：“你不要把我想成什么凶神恶煞的人嘛，我来是跟你讲道理的，又不是跟你作对的！”

    
                “哼，就算你想要跟我作对，老子也不怕你！”

    
                想不到那家伙也根本无惧。

