    化犼旱魃果然智商偏低，一切都按照我预选的计划行进着。眼见已经抓住我的衣服了，以为只要再挤进来一点就能抓住我了，于是又死命的朝着洞穴里面挤了挤。

    我一直保持着高度集中，见它朝着里面又挤进来一点，于是又再次朝着后面退了一点，仍旧保持着先前的那一点点安全距离，让它只能勾着我一点衣服，却伤不到我。

    就这样，那化犼旱魃进来一点点，我就退一点点，一直等到那化犼旱魃进退不得，尖声狂吼的时候，我才一退再退，一直退到那洞穴的最里面去了，将唐一泓护在身后。

    直到此时我依然不敢贸然上前，那化犼旱魃虽然被卡在那洞穴口处，那双爪子可是还在洞里。加上此时那荧光棒依然渐渐的熄灭了，洞穴之中再次黑暗下来，此时冲上去是极为不理智的行为。

    化犼旱魃似乎此时才察觉到上当了，钻进来后不仅抓不到我了，现在反而处于一种进退不得的地步。顿时怒火中烧，竟是放声惨嚎起来。那声音极为刺耳，好像是金属物体在水泥地面上摩擦的声音，直刺的我耳膜发疼。所幸叫了没多久，估计也是累了，竟是慢慢的停了下来。

    我就这样抱着唐一泓，不一会竟是眼皮打架，又累又乏，竟不知不觉抱着唐一泓睡着了。

    暗无天日的地方，也没个时间标杆，也不知道睡了多久，竟做了一个噩梦。梦中那化犼旱魃跟我们在一处宽阔的地方，我们避无可避竟被那化犼旱魃给抓住了，它提着我们到了一处石台上面，然后丢垃圾一样将我们丢在那石台上。

    这一下直摔我的五脏位移，七窍流血，瘫在地面上竟是一动也不能动了。只能看着那化犼旱魃，无比恶心的那张长满绿毛脸，缓缓的朝着我们靠近。

    随后几乎跟我脸贴脸了，才瞪着那双猩红的眼睛，恶狠狠的盯着我，一只手抓着我的胳膊，只是轻轻一扯，就将我一条胳膊从我肩膀上撕了下来。我疼的直冒冷汗，浑身抽搐不已，那化犼旱魃竟是另外一只手将我牢牢按住，使我动弹不得。然后提着我那只胳膊，竟然就塞进嘴里，“咯嘣咯嘣”的吞吃起来。

    看着那无比血腥恐怖的一幕，我顿时一惊被吓的醒了过来。这时才发现梦里被撕扯掉的那只胳膊完全没了知觉，睡着的时候竟是被一块坚硬凸起的岩石给顶住了。也不知道自己睡了多久，此时竟是麻木的动都动不了了。

    当下也管不了自己的胳膊了，伸手摸了摸唐一泓的额头，发现她不知道什么时候竟然发起了高烧。

    我将背包翻来覆去，倒是找到不少瓶瓶罐罐的东西，只是也不知道哪一个是解药。一筹莫展之下，只好用最原始的办法，撕开她伤口处的衣服，将她伤口里的毒血一点点的都吸了出来。也不知道吸干净没有，直吸的再也吸不出来东西才停了下来。

    只是她的高手却依旧不见好转，反而愈发严重起来，就连鼻端呼出来的气息，都是十分烫手的。

    过了一会，我那只麻木的胳膊慢慢的开始能够活动了，这才发现，我的胳膊也在那洞口跟化犼旱魃撕斗的时候被抓伤了。只是奇怪的时候，伤口早已愈合了，而且我竟没有一点不适的感觉。转头一看，唐一泓的伤口却依旧没有愈合的迹象。

    此时虽然已经睡了一觉了，却依旧丝毫没有精神，只感觉到整个人又冷又饿，正想找点东西果腹，却猛地听见唐一泓在梦里喃喃自语道：“杨九龄，你要是敢欺负我，信不信我告诉我奶奶，让她将你们杨家的东西退回去。。。。。。”

    话说一半，竟又是昏昏沉沉的睡了过去。我哭笑不得，只是却十分好奇她梦话里我们杨家的东西到底是什么东西？

    只是此时不是计较这个的时候，翻找了好一会，才从她身上找到最后一个用来照明的荧光棒，又找到那放在一边的一把开山刀，活动了一下身体，这才捏亮那荧光棒，转身去看好久都没动静的化犼旱魃。

    那化犼旱魃依旧被卡在那洞口进退不得，也不知道是卡的久了太累了睡过去了，还是昏死在那里了，竟是一动也不动。

    我十分小心的朝着那东西移动了一步，一旦发现它不对劲就做好了立马撤回来的准备。能不能伤了它倒在其次，首先要做的就是保住自己的小命再说，留得青山在不愁没柴烧。

    就这样慢慢的朝着那化犼旱魃移动着，竟不知不觉到了它面前，而它却依然一动不动，似乎并没有发现我。就连伸进来的那两只手臂，都软绵绵的摆在地面上。

    我一看顿时惊喜不已，这可是千载难逢的好机会。当下血气上涌，连忙双手握刀，找了个比较好下手的位置，看准了它的眼睛，举起开山刀正准备朝着那化犼旱魃的脑门子上来一刀。

    刚准备落刀，却又缓缓放了下来，转念一想，这玩意皮糙肉厚的，便是来上这么一刀，也不能砍的断它的脖子，到时候这种机会怕是就再也没有了。思前想后，终于缓缓收起了刀，转而对着它的眼珠子，准备从眼珠子下手，朝着它脑袋里面直刺过去。

    就这样，我双手握着开山刀，缓缓的朝着化犼旱魃的眼珠子刺了过去。安静的地下洞穴里，我都能听见自己“扑通扑通”狂跳的心跳声了。手心里全都是冷汗，紧张的大气都不敢出一下。却依旧努力保持着镇定，一边朝着那化犼旱魃的眼珠子刺去，一边飞快的思索着万一不成，自己逃命的路线。

    亲眼见识过这玩意的厉害，不仅力大无穷而且身手敏捷，即便是我一刀刺中，到时候它若是清醒过来，以它那种力度，被拍上一巴掌估计我的小命就算是玩完了。

    就在这十分紧张的气氛中，我一边想着一边把手中的开山刀朝前刺去，竟是不知不觉已然到了那化犼旱魃的脸上了。那化犼旱魃虽然卡在洞口，却依然高大无比，我即便是弯腰站在洞里依然比它矮上一头。

