    ——一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。

    接下来的几天里，夏星辰都在忙活许叁的事情。

    托了刑侦队殷队长的关系，这事原本也轮不到他的，但吴家那边的情况......最后这事便落到了他的手里。

    夏星辰把他们父子二人的骨灰带回了岭山镇，安葬在了养育许叁长大成人的爷爷的身旁。

    葬礼虽然办得很简单，但四周街坊邻居得知了之后，都纷纷赶来送了他们父子二人最后一场。

    他们说，许叁是他们从小看着长大的，是个好孩子，在的时候没少帮大家的忙，如今也只能做到来送他最后一程。

    办完了许叁的事后夏星辰便赶回了市里，他来到医院看望了吴丽，只是没想到吴达胜也在。

    他把从许叁家里拿来的东西全交给了吴达胜，有吴丽的，有他们一家三口的。

    夏星辰只是说父子是来市里的路上发生了严重的车祸，两人都没了。

    吴达胜呆呆地望着手里的东西不知所措，他不知道事情怎么就发展成了这样......

    难道，自己真的做错了吗！？

    夏星辰没理会他的反省，朝着病房里的吴丽看了过去，病床上的女人昏睡不醒，消瘦的身材插着呼吸管。

    样子早已没了之前的模样。

    看了一会儿后，夏星辰道了句多保重，便走了。

    自古便有清官难断家务事，爱恨全是他们的事，他一个外人才不去掺和。

    况且大同茶馆迎八方来客，早已看尽千态人生百味事，最是不缺故事的地方。

    而那看故事的人，早已无心再会疼......

    出了医院夏星辰没有回茶馆，而是直接去了古玩街。

    他现在是有娃要养的人了，需要找个兼职，并且也已经和吕哥打过招呼了，凡是有用得着他的地方，自己现在可以随叫随到，随时让他过去。

    夏星辰现在是，“山不向我走来，我便向山走去”的状态。

    没生意上门的时候，就得自己出门去找生意，缺钱的夏星辰第一地方想到的就是古玩街。

    他要去碰运气，捡个漏什么的。

    夏星辰来到古玩市场，一副什么都不懂的模样，吊儿郎当地拿这个瞧瞧，蹲那处看看。

    终于来到一个小摊前，停了下来，他蹲下拿起了地摊上的一块玉看了起来。

    看完后在老板殷切的目光下又放下了，接着啧啧了两声，又拿了起来。

    整得摊主一颗心跟着七上八下的。

    摊主一看这人就是个愣头青，什么都不懂，这样的人最好忽悠了。

    他已经三月没开张了，今儿好不容易逮了个冤大头，他可不想这么错过了。

    夏星辰终于询问了一下价格，老板立马伸出了三根手指头。

    三万？

    老板见青年先是眉头微皱，随即嘿嘿一笑，拿出手机立马转账。

    摊主：“......”

    为什么他觉得自己亏大了？

    可那不过就是一块很普通的美玉，三万出手，已经很高了。

    夏星辰没想到今日一来就撞上了大运，离开后他举起手中的玉，对着光一看，是真的血沁。

    隔空看血沁难度大，青天白日亦是，多亏摊主是个不识货的，今日被他捡到了这个宝贝。

    这可是，是个大漏啊！

    真的血沁由表及里，其色自然，假的纹理太粗，过度也假，还是很容易分辨的。

    这块东汉时期的真古玉，夏星辰在心里估计是在一至两百万左右。

    收好了玉，他便朝珍宝斋去了。

    最后珍宝斋给出的报价是一百六十柒万的价格，夏星辰觉得合适便点头，把到手还没焐热的玉就这样给出了。

    看夏星辰点头，吕广林有一丝差异：“你不和我讲讲价？”

    “今日运气好，撞了个大漏，可不敢再有要求了。”随即看向吕广林，“而且这个价格对我来说很好了，日后也还请吕哥多多关照。”

    双方以后便是合作伙伴了，这一次第一次合作其实两人都有做了让步。

    吕广林真是越来越喜欢这个小青年了，真是越来越有意思......

    钱一进账，夏星辰照例捐出了大头，只留了六十柒万给自己。

    吕广林自从和夏星辰熟了之后，便三天两头的约人吃饭，但每次都被夏星辰以各种理由给推脱了。

    这次好不容易逮住了人，吕广林说什么都不让人就这么回去了。

    夏星辰哭笑不得：“咋还有人喜欢出钱请人吃饭的呢。”

    “不是也有人不喜欢被人请吃饭的嘛，这不，都十请九推了。”吕广林嘀咕道：“择日不如撞日，这回你就别再推脱了。”

    最终呦不过吕哥的热情邀请，夏星辰只好留下来吃了顿饭。

    只是吃完饭后又顺便喝了会茶，晚上八点的时候夏星辰才得以出珍宝斋的门。

    “我给你叫个车？”吕广林把人送到了门口，说道。

    “不用了吕哥，我自己走会儿，醒醒酒，车先留你这，有空我再过来拿。”

    吕广林见人坚持，便没再说什么，说道：“你放心，车给你看着。”

    “对了，铜钱的事，你可别忘了啊。”夏星辰又忍不住叮嘱了一遍。

    “放心吧，忘不了，回去注意安全。”

    “行了，你进去吧。”

    他喝了点酒，没开车，也没叫代驾或打车，而是慢悠悠地走起了路。

    他上次走路还是和楼玄一起来着，说起楼玄，这只百年老鬼已经离开有一个多月了，如今是一点丁消息也没有。

    也不知道他到了哪里，又遇到了什么稀奇古怪的人和事。

    有没有人能够看得见他，会不会很倒霉的撞到某位高人，然后让人给收了......

    想着想着，夏星辰便哀叹了起来。

    也不知道他们下次再见面，得是什么时候......

    还有没有缘，再见面！

    就在这时候，空中突然电闪雷鸣。

    看样子，今夜即将迎来秋日的第二场雨。

    风吹得树枝摇晃，两旁的路灯高高耸立，闪着悠亮的灯光，像立正站岗的士兵。

    夏星辰没理会有些狂风的景象，依旧慢悠悠得走着。

    在他身后的不远处，一个白影不远不近地跟着。

    透过背影，依稀可以看清，这是一个男人的身材。

    电光闪过，那原本看不清的脸渐渐清晰，变成男孩苍白的脸。

    【作者题外话】：感谢路过打赏、收藏和评论的读者大大们，

    感谢大家的支持！

    小鹅正在推荐期上，

    望大家多多支持！

    鞠躬！再鞠躬！！三鞠躬！！！

