    与此同时，张氏三兄弟的卧房内，同样的场景也在重演，只是，因为参与的人物性情不同，交代的话便有些南辕北辙。

    四郎张同休钻到幼弟的被窝里，也不敢放开音量，推了张昌宗小小的身子一下，低声问道：“六郎睡着没？”

    张昌宗答道：“没！四哥有甚子事？”

    张同休似乎有些踌躇，想了想，还是道：“六郎你明天就要去西府那边上族学了，四哥晓得你自小便聪慧，有些话说与五郎听，五郎不一定懂得，然说与你，你定然能听懂。”

    “嗯，四哥你说。”

    张同休静默了片刻，方才道：“西府那边的人，官职历来便比我们东府高，行事坐卧皆与我们不同，声势自然也不小。你去进学……且忍耐些，莫要学四哥冲动行事，让阿娘伤心，大哥、二哥失望。”

    四哥话里的意思，张昌宗其实知道，就发生在他的婴儿期，他爹张希臧刚死没多久。西府从叔张洛客的次子张彦起嘲笑张同休。

    张同休那是正是中二期，又刚死了父亲，敏感易怒。被从弟嘲笑，哪里还能忍得住，一时冲动把张彦起揍了一顿。下手的时候太不讲究，直冲着人面门打，打得张彦起一张脸孔，青青紫紫，色彩斑斓。伤不重，但是不好看。

    此事激怒了从婶，以管教的名义，命人打了张同休一顿，说张同休不听教诲，无法教养，放话要把张同休赶出族学。韦氏上门去求情，连去三次，二婶皆不见，搞得东府这边灰头土脸。

    最后，还是二叔张鲁客出面，向从叔张洛客求情，方才免了张同休被赶出族学的危机。四哥因为这事儿，回来被二叔打了一顿不说，还被罚跪祠堂，两天不得饭食。

    这事儿对四哥打击很大，也是自那之后，四哥似是再没了向学之心，得过且过，熬到成年，求着二叔帮着弄了个芝麻小官儿，跟着二叔在县衙混日子。

    现在，为了幼弟，张同休竟然再提起这件可算是他忌讳的事情来，张昌宗心里十分感动，也不忍心揭四哥的疮疤，道：“四哥在说甚子！我这么聪明乖巧的小孩子，怎么会让阿娘伤心呢？四哥等着，我一定会成为族学里最聪明乖巧，最得先生喜欢的小郎！”

    张同休强笑一声，摸摸幼弟的头，道：“一言为定，那四哥便等着先生夸奖六郎。求学不易，你当刻苦为上。”

    张昌宗拍拍胸脯：“放心吧，四哥！我会争取两年之内学问便比你好！”

    “说大话的混小子！两年……四哥有那么差么？”

    张同休拍了幼弟屁股一下，笑骂道。

    张昌宗被拍得整个人都不好了，赶紧用力推兄长：“我困了，要睡觉了！四哥快回自己的铺盖上去，不要占我的！”

    “小混账！你当四哥我稀罕么？走了！快睡吧，明日要早起呢。”

    张同休拍拍幼弟的小肩膀，爬回自己的被窝去，心里自嘲一笑，六郎这般聪慧，想来定不会如他一般让阿娘伤心，将来，六郎一定比他有出息。

    张昌宗听着旁边的张同休呼吸渐渐平稳，方才默默松了口气。嘛，他四哥这个外表冲动易怒，内里敏感脆弱的人设，真是暴露的措不及手啊！不过，西府……张昌宗摸摸下巴，且慢慢走着瞧就是。

    一夜好睡，早晨起来，张昌宗例行的去院子里疯跑几圈。毕竟年龄还小，有许多运动还不敢开始，怕伤了骨头，现在他只是每天早上起来跑跑步。

    跑完步，吃了朝食，五哥和侄儿们先去马车上，大哥给他拎起书箱，大嫂递过来一个小包袱，让华为给他提着，细细交代华为：“六郎食量大，饿得快，午时拿出来给他食用，以抵肚饿，不然，六郎定然等不到下学便熬不住。”

    “喏。奶奶放心，小的省得。”

    华为是管家明叔的孙子，今年十二岁，恰巧张昌宗要进学了，便拨了来给他做小厮，跟着他进学，照料他。

    张氏是有奴仆的，不多，恰好一家子。老头儿明叔在长安张家做管家，大儿子来旺带着妻儿在定州义丰老家照看老宅和田地，二儿子来财一家跟着张昌期两口子，间或哪里有事儿打个帮手，曾被张昌宗戏称来财是张家一块砖，哪里需要哪里搬！

    明叔还有个女儿，嫁给了二叔的长随。在二叔府里听差。奴仆不多，所以，有些精细的活儿还得张家人自己干，粗重的活儿，倒是可以让来财帮着干。

    华为这个名字是张昌宗取的，原本想叫AK的，但是韦氏说太古怪，叫着不顺口，不许。后来，张昌宗又想给他取名叫勃朗宁，又被大哥否了。

    既然枪支系列不准取，那就从善如流的来个手机系列好了。他已经决定了，等将来有钱添个美貌的婢女，就给她取名叫苹果。若是能再添个男仆、女仆，就叫酷派和小米，一下凑齐四大品牌，人生就圆满了。

    “阿娘，大嫂，二嫂，六郎走了，等我回来哦！”

    张昌宗挥手朝站在家门口送他的韦氏和嫂嫂们挥手道别，等着大哥抱他上马车。看他一板一眼的行礼告别，韦氏不知怎的，不禁湿了眼眶，忍不住道：“六郎，去了学里，当忍让为上，用心进学，莫要招惹是非。”

    “喏，阿娘放心，我定会做个乖宝宝，不让阿娘操心，好好进学，努力成才，给阿娘争光！”

    这话惹来韦氏一笑，笑完不知为何，竟有些心酸，眼泪瞬间湿了眼眶：“若是老爷还在，看到六郎这般聪慧可爱，不知该如何欢喜才是，可惜，老爷竟看不到！”

    刘氏见婆婆感怀，连忙安慰道：“阿家莫若回屋给公爹上一炷香，把六郎之玉雪可爱告知公爹如何？”

    “阿芷言之有理，我这便回屋焚香。”

    马车停在门口的坊道上，大哥把他抱上马车，自己坐在车辕上。家里就一匹马，留着拉车用。

