
　　文渊阁！

　　为内阁阁臣办事所在，自万历年间张居正领国事以来，文渊阁更为整个皇城的知名所在。

　　数月来，对于此处，易初三自然也是熟悉了。

　　眼下的内阁阁臣只有两位，一位是年岁近八十的顾秉谦，一位是新任兵部右侍郎易初三。

　　如此，整个内阁的区域相当大。

　　每一日从大明朝两京一十三省奏章甚多，易初三觉得自己……有点难，好在六科给事中在手，也能调遣一些人助力。

　　“又要军饷？”

　　“打秋风？”

　　“想要军饷，拿建奴的首级来换。”

　　“冯远，拟令，着兵部拨银一百万两，粮草一百万担，令袁崇焕修整关锦防线，加紧练兵。”

　　“军器局新铸造出来的五十门新型红衣大炮送往辽东，以为所用。”

　　“今岁过去，辽东如果传不回来大捷，袁崇焕不用待在辽东了。”

　　“拟令之后，交给顾大人一览！”

　　扫着手中的一封奏章，是辽东送来的，说是建奴最近正在准备攻打朝鲜，定有所谋。

　　所以欲要练兵、修筑要塞，以待接下来的战事。

　　于此，自然可以。

　　就是……要了东西，也要拿出成果不是。

　　军器局那边已经将自己崭新的红衣大**纸落下，是略有改进的红衣大炮，射程更远，威能更大。

　　至于更先进一些的线膛炮，接下来有的是时间，打建奴的话，眼下的红衣大炮足够了。

　　“是，大人！”

　　冯远！

　　六科给事中的兵科主事，品级不高，只是六品官。

　　可按照六科给事中的地位，那是相对于六部设立的，权位不消说，闻大人之语，颔首一礼，便是拟令。

　　“山西、陕西的灾祸！”

　　“江兴，拟令！”

　　“着山西、陕西、四川一地的承宣布政使按照前几日本官亲自拟定的发展纲要，给予落实本省水利、道路、农田。”

　　“三个月后，锦衣卫会暗地核查！”

　　“每个省一千万两银子，以及后续一千万担粮草，可不是那么好拿的。”

　　抬手又拿过另外一份奏章，扫了一眼，召过另外一人。

　　“是，大人！”23sk.Com

　　江兴一礼。

　　直接拟令去了。

　　自休沐归来，易初三便是于内阁拿出自己对于大明朝接下来发展的五年规划，涉及两京一十三省。

　　预计消耗银子至少两万万两，或许更多，涉及大明朝各个方面。

　　对于官制的改革！

　　对于科举的改革！

　　对于教育的改革！

　　对于各省三司大权的改革！

　　对于商业的改革！

　　对于出海开关的改革！

　　对于农业赋税的改革！

　　对于户籍的改革！

　　对于百官俸禄的改革！

　　对于……。

　　整份五年规划一共两万字，呈上内阁，呈入司礼监，得天启陛下亲自召见之后，便是直接实行了。

　　陛下无异议，那还怕什么？

　　再说了，现在的大明朝不怕折腾。

　　再折腾还能比现在差？

　　至于顾秉谦……，只要不干涉自己的施政，自己也就不理会他的内阁首辅之位，毕竟现在的自己年岁太小。

　　不适合为内阁首辅。

　　“姚志！”

　　“拟令，福建泉州、浙江明州、广东广州三地的市舶司必须今岁到位，东厂那边会有人直接担任市舶使。”

　　“凡进出海域商船，必须备案，必须按照即将颁布的新税法，若然违背，夷灭三族！”

　　“……”

　　“拟令，户部十三司今岁之前，必须丈量清楚大明朝两京一十三省的田亩之数。”

　　“摊丁入亩，明岁直接施为，地多者多纳，地少者少纳，锦衣卫会暗地核查，若有隐瞒，夷灭三族！”

　　“若有抵抗，夷灭九族！”

　　“……”

　　“拟令，明岁科举除却八股文以外，会增加时务策论一科！通传两京一十三省！”

　　“……”

　　“拟令，各地藩王的用例额度，自明岁开始，参照山西、陕西、河南三省，无论子嗣多少，用例额度不在以人丁计。”

　　“而为定额！”

　　“十三省要拿出一个具体的额度！”

　　“……”

　　“……”

　　顾秉谦觉得自己还是辞职算了，自己好歹也是内阁首辅，可是……现在整的……自己啥都不是了。

　　尽管自己也有奏章批复，可没有易大人的意见，司礼监那边根本不通过。

　　非人哉！

　　这样的首辅做着还有啥意思？

　　可……陛下之意，让自己在好好的做几年，有病了，太医院看着，想要休息了，那就休息，很轻松的。

　　“……”

　　顾秉谦为之无言。

　　扫着易大人那边拟定的一份份规划策令，顾秉谦为之沉默。

　　难道真的有人生而知之？

　　那般涉及大明朝两京一十三省的策令，从易初三这个小娃娃口中流出，自己……只是看着。

　　对于大明朝的弊病，自己身为内阁首辅如何不明白。

　　先前为何易初三在江南大开杀戒而江南没有任何乱象，那就是因为江南已经糜烂了。

　　若然五年之后，易大人颁下的这一份份策令可以落下，也许……是一个崭新的局面。

　　自己……做不到。

　　******

　　“夫君！”

　　归于府中，已经亥时了。

　　夜幕早已经降临了。

　　偏厅所在，盈儿和妙彤她们还在等待，桌上的饭菜正在一个个端上来，自己回来的时候，有人提前知会的。

　　“这般晚了，以后你们早点睡，无需等我。”

　　任由妙烟、妙玄二人近前，将身上的冠袍落下，换上一袭府中的浅色长衫，对着盈儿她们点点头。

　　“夫君为国事操劳，妾身能做的不多。”

　　盈儿如今也渐渐有了当家主母的模样，就是在易初三眼中，显得越发可爱、有趣了。

　　“哈哈哈。”

　　易初三笑道，近前坐在主位上，面前的饭菜都是自己喜欢吃的。

　　“夫君！”

　　“这些时日，京城内外对于夫君的言语可是不少。”

　　盈儿坐在一旁，妙烟三人为之服侍着。

　　“哦？”

　　“说说！”

　　“都是怎么说我的。”

　　易初三端过一杯茶水，是自己喜欢的铁观音。

　　“夫君掌管着锦衣卫，难道不知道吗？”

　　盈儿不语，只是抿嘴一笑。

　　夫君定是知晓的。

　　“哈哈哈。”

　　“你倒是灵精了起来。”

　　“任由他们说吧，一些事情……并不以有些人的意志为转移。”

　　周清笑道。

　　京城内外的风言风语，自己当然知晓，锦衣卫那边也有报，大体上也是毁誉参半。

　　有的说，自己破坏了太祖以来定下的制度，当灭九族。

　　有的说，大明朝现在需要改变，自己落下的一些策略，很好。

　　……

　　大体如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1627章 改革免费阅读。https://xs.23sk.com 