    第135章将她留在李家

    也难怪东家没时间料理夕江县这些事儿，东家和有些人不同，比起金银之物，他更在乎亲情，更在乎家人。

    “罢了，寻神医这事我们帮不上忙，京城的那些人也不听我们的劝，那我们就替东家将夕江县这里的买卖打理好，能让东家省心一些也是好的。”

    徐掌柜叹口气：“只怕宁姑娘等不了那么久，万一……”

    柳掌柜瞪他一眼：“你把宁潇潇当什么人了，她说会等就一定会等，若她是那起子见利忘义之人，早八百年就转身去天香楼了，雷万钧那人奸诈归奸诈，但只要有利可图，他也是舍得花钱的。”

    徐掌柜连连称是，他这也是担心啊，经营酒楼这么多年，他自然看得出宁潇潇能给他们带来的利益，倒不是真就说那两个方子了得，他看重的一直是宁潇潇这个人，看重她在厨艺上的天分。

    多少厨子终其一生也没能创出道值得流传下去的名菜，可宁潇潇……她才多大？

    柳掌柜妙目眯起：“实话和你说，我不单是想和宁潇潇继续合作布庄和酒楼的买卖，等东家回来，我还想提议，想办法将她留在李家。”

    “只是如今东家不在，大爷又是个糊涂的，将生意交到大奶奶手上后，何家那些人仗着自己是大奶奶娘家人，如今越发不像话，我且等着看东家回来后，他们还如何蹦跶！”

    徐掌柜还没来得及接话，忽然闻到一股从未闻过的香甜味道，两人喝了一上午茶，点心也吃了好几块，但偏就因为这味道又觉得饥肠辘辘起来。

    没犹豫多久，他们拉开门，目标明确就往小厨房走去。

    潇潇正在将刚做好的鸡蛋糕脱模。

    铁匠做的简易版烤箱还挺好用，只要多试几次掌握好温度，今后烘焙也不是难题。

    第一回做的略干了些，表面也有些焦糊，潇潇将那些黑黑的部分切除后，盘子里就摆满了整整齐齐十个用料各不相同的四四方方的鸡蛋糕。

    她正在纸上写写画画记录方才材料和炭火的用量，小厨房外忽然就钻出两道人影，徐掌柜语气惊喜：“又出新菜了？”柳掌柜言简意赅：“我要吃！”

    潇潇从每个试作品上切下一小块，剩下的就都给了那两人，柳掌柜尝了第一个后就欢欢喜喜吩咐不用准备她的午饭，徐掌柜则眼巴巴看着潇潇：“宁姑娘，这能放在咱们五香居售卖吗？”

    潇潇摇头：“这个不大方便，是我给朋友准备的礼物。”

    “而且严格说来，它不算是菜，并不适合放在酒楼出售，若真要卖，也得放在点心铺里。”

    让她等了一个月的徐掌柜讪讪：“快了快了，只要东家忙完这阵，定会很快给我们答复。”

    潇潇笑着点头，并不催促。

    她将刚刚的试作品都尝了一遍，对于用料调整已经了然于心，于是又转身开始打鸡蛋，两位掌柜也都自觉，见状便默默离开厨房，当然，走之前也没忘了把吃的带走。

    潇潇乐得有人帮忙解决试作品，又继续耐心地去打发鸡蛋液，糖分三次加入，等到鸡蛋液变得蓬松粘稠，就可以过筛入备好的面粉，翻拌均匀后轻拍几下消除鸡蛋糊中的气泡后，就能开始第二轮的烘焙了。

    (本章完)

