    “唐正龙90%以上的概率会去皇家马德里。”

    《太阳报》的报道算是把这一层窗户纸给捅破了，随后《踢球者》和一些主流媒体也都报道了。

    埃弗顿球迷知道唐正龙会离开，这是明摆着的事情，就像当年鲁尼一样，埃弗顿不可能留住顶级球星。

    不过离别的伤感是肯定的，大多数埃弗顿球迷希望在最后一轮英超对富勒姆的比赛送别唐正龙。

    而伦敦那边，切尔西的球迷气炸了，他们怒斥要和唐正龙彻底决裂，并且把唐正龙告上欧足联，让他声明扫地。

    斯科拉里在接受采访的时候说道：“如果证实唐正龙私下接触皇马，那么这是很严重的违规。”

    “他会付出代价的！”

    *****

    和富勒姆的比赛是英超最后一轮，本赛季英超冠军的悬念到了最后一轮。

    最后一轮，曼联和埃弗顿都是做客，曼联是客战赫尔城，埃弗顿是客战埃弗顿。

    如果曼联获胜，那么他们就是冠军，如果曼联输球，埃弗顿获胜，那么埃弗顿会以净胜球的优势夺得英超冠军。

    这种情况下，其实埃弗顿的命运不掌握在自己手上，于是唐正龙准备出幺蛾子了。

    伦敦，唐人街上的关帝庙前聚集了很多记者，因为唐正龙在网上放出消息，他会来关帝庙这边祈祷。

    “快看，唐正龙来了。”

    一辆蓝色宝马驶来。

    唐正龙走下车，一身阿迪达斯休闲打扮。

    记者围上来。

    “唐，你来这边干什么？”

    唐正龙指了指关帝庙。

    “关二爷，最行侠仗义了，我来祈祷他保佑曼联输球。”

    噗。

    原来是诅咒对手。

    有记者不屑道：“唐，这要是在中世纪，你会被吊死的。”

    “凭什么？”

    “你这是恶毒诅咒对手啊。”

    唐正龙摇摇头，“关二爷是好人，就像你们西方的战神阿喀琉斯。”

    对一群英国记者解释关二爷的丰功伟绩，这恐怕是不可能的，但是有一点大家说对了，唐正龙的目的就是恶心曼联。

    “不和大家聊了，我要去祈祷了。”

    过了半小时，唐正龙出来了，记者马上围上来。

    “怎么样？”

    “关二爷对我很满意，他说曼联会输0比2。”

    “放屁！！”

    电视机前的弗格森暴怒！

    “放屁！”

    助手真担心他高血压犯了。

    “爵爷，你别生气，这就是唐正龙的目的，恶心我们。”

    “他就像个臭虫一样，确实挺恶心的。”

    弗格森灵机一动，“我听说他要转会皇马了？”

    “好像是。”

    “这样！你马上给切尔西报价一亿英镑，我要买下唐正龙。”

    “我们哪来的一亿英镑？”

    弗格森笑道：“他恶心我，我也要恶心他。”

    “哈哈，我明白了。”

    *****

    伦敦，埃弗顿下榻的酒店，大家早起训练，然后吃早饭。

    “我靠，报纸上说，曼联也要买唐正龙，还有拜仁慕尼黑据说也要出手。”

    “拜仁那估计不可能，德国人出不起那么多钱，曼联还是有可能的。”

    “那可是一个亿啊。”

    李·卡斯利羡慕道。

    “你们在干嘛呢？”唐正龙笑道。

    “唐，听说曼联也要买你。”

    “我可以告诉你，那是假新闻，我和曼联没有联系过。”

    “一个亿买唐正龙，真是浪费了。”

    唐正龙拍了拍李·卡斯利的肩膀，“吊丝永远不会明白我这种巨星的烦恼，你以为我被那么多俱乐部追求不烦恼吗？”

    噗。

    “我刚刚吃了早饭，现在应该也保不住了。”

    “我去吐了。”

    “哈哈哈。”

    这时有人严肃道：“大家快看这条新闻。”

    “网上又有什么新闻啊？我看看。”

    众人挤过去一看，都傻住了。

    “切尔西向欧足联控告唐正龙和皇家马德里俱乐部，要求对皇马进行处罚。”

    “什么！！”

    唐正龙抢过手机一看，也傻住了。

    “妈的，跟我来阴的。”

    这时阿兰走了过来，“大家都知道了吧？”

    “嗯。”

    “唐正龙，做好准备，下午的新闻发布会可能会很激烈。”

    阿兰错了，下午的新闻发布会不是激烈，而是惨烈。

    “唐正龙，如果转会失败，你会回国踢球吗？”

    “切尔西会不会把你封杀了？”

    “阿布说会让你去俄罗斯踢球，或者格鲁吉亚。”

    唐正龙黑着脸。

    “我再说一遍，我没有私下接触皇家马德里。”

    “可是有人拍到你和弗洛伦蒂诺见面。”

    “那是他崇拜我，找我签名。”

    ……

    我勒个去的，这种话都能说得出来？

    “难不成一个西班牙大佬崇拜一个中国球星犯法吗？”

    “唐，你应该知道切尔西是不会相信你所说的。”

    唐正龙耸耸肩，“那我也没办法了，请问我还能怎么办？欧足联可以用测谎仪给我测谎，就像美剧里一样。”

    “唐，你敢发誓吗？”

    “我对着关二爷发誓，我没有私下和皇马谈过转会的事情。”

    电视机前，拉伊奥拉喝着香槟，身旁是弗洛伦蒂诺。

    “这小子撒谎的时候真淡定啊。”

    “呵呵，这是天赋，据说这小子能躲过军情六处的测谎。”

    “哈哈，不可能吧？”

    “我也是听说的。”

    弗洛伦蒂诺乐了，其实他根本不在乎，私下接触球员？欧洲豪门谁不是这么做的？

    欧足联敢处罚皇马，那就得处罚全部G14联盟的球队，呵呵，法不责众的道理谁都懂。

    回到新闻发布会现场，有记者问道：“唐正龙，据说你昨天去诅咒曼联？”

    “我再说一遍，我是去拜关二爷，那是我们中国的英雄，我没有诅咒任何人。”

    “可你的目的是恶心对手，这没错吧？”

    唐正龙汗，废话，但是这能承认吗？

    “当然不是，我没有恶心任何人，而且据我所知，弗格森的胃口特别好，他吃相很不错。”

    噗！！

    “放屁！！”

    弗格森在电视机前大骂。

    助手真的，真的，真的很担心弗格森会被唐正龙气死。

    “给我加价，2亿英镑，快去。”

    “好的。”

    “气死我了，如果被我买到唐正龙，我把他租借到柬埔寨去。”

    这个混蛋！

