    这很羞耻。

    从小到大，就是连他的亲生父母都没有这样光着屁股打过他。

    可是现在，田天佑已经感觉到自己的屁股似乎被打肿了。

    他好想死。

    也好想把杨帆这个该死的混蛋一同带走！

    杀人不过头点地，这个混蛋这样做简直就是在故意羞辱他，不可饶恕！

    田天佑很倔强，他有着远超一般天才所拥有的骄傲与自尊，可是现在这些骄傲与自尊，全都被杨帆给按到了温泉里，打在了他嫩白的屁股蛋子上面。

    “啊！混蛋啊~！有本事你现在就放了我，我们决一雌雄！”

    “我要杀了你！混蛋，你竟然敢如此对待我这样的超级天才，我一定要嫩死你啊混蛋！”

    田天佑在水中挣扎、执拗，始终都不肯服软。

    宗师的别的修为可以确保他在水中哪怕闭气一整天也不会缺氧窒息，可是他的实力毕竟没有杨帆强大，无论他怎么挣扎叫骂，都没有办法能够摆脱杨帆的钳制。

    相反，他每叫骂一次，都会迎来杨帆新一轮的狂暴攻击。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    “一决雌雄是吧？”

    “想要杀我是吧？”

    “小崽崽，竟然敢跟为师叫板，怎么着，以为为师还收拾不了你了？！”

    杨帆越打越嗨，感觉好久都没有这么舒爽过了。

    看田天佑竟然也越挨打越来劲，配合得恰到好处，遂忍不住又往这小子被打肿了的屁股之中故意侵入掺杂了一丝气血之力，带刺的那种。

    这一样一来，每一巴掌下去，都有新的刺激，可以让他的疼痛感双倍甚至三倍提升，那滋味，绝对酸爽得不要不要的。

    这小子，就是欠收拾。

    这么傲娇、张狂，在长辈的面前，没有半点儿谦逊与敬畏之心，全都是家里的爹妈给惯出来的，不收拾不行。

    “啊啊，好疼啊！杨帆，你敢如此待我，我跟你势不两立！”

    “回去我就告诉我姐，我就告诉田老四，说你是个变态，说你想要杀了我！看看他们到时候是相信你还是相信我！”

    田天佑仍然没有服气，继续作死中。

    杨帆现在倒是开始有点儿佩服起这个小家伙来，屁股都特么肿得跟个鳖盖似的了，嘴上却仍然这么硬气，死也不服软。

    对于一个从小娇生惯养的小娃娃来说，能够坚持到现在，已经算是极为难得了。

    不过这也从侧面说明了另外一个问题，那就是，手下的力度还是有点儿不够啊。

    “得再多给点力才行！”

    杨帆得出了这样一个结论之后，二话不说，继续加大马力。

    这一次，在揍他屁股的同时，杨帆还加了一点儿精神力进去，一个精神突刺猛地刺入田天佑的精神识海。

    然后。

    一声比刚才还在痛苦上百倍以上的痛呼声在温泉之中响起，为起，田天佑还猛灌了好几口温泉，整个人一下变萎了。

    精神识海中的痛苦，很多时候都要比纯粹的肉体上的痛苦来得更加炙烈与实在，因为它直逼神魂，深入骨髓。

    田天佑显然是第一闪受到这么剧烈的精神刺激，没有半点儿心理准备，疼痛感越发地沁人心脾。

    好半天，这小子才缓过劲儿来，回过神儿来他的第一反应就是破口大骂：

    “杨帆，你大爷的！你特么早用出这一招，老子不早就服软认输了吗，何至于再受之关那么多罪？！”

    怨念满满，竟然一下就给打服了。

    不过杨帆并没有理他，十分干脆地又是一道精神突刺攻击了过去。

    这个小崽崽，不好好让他吃点儿苦头，都不知道话该怎么说。

    认怂就要有一个认怂的态度，你见过谁服软认输的时候还敢这么嚣张大声？

    “哎哟哟！别再来了，我服了，我服了还不行吗！你是我大爷，你是我大爷好不好，千万别再来了，我受不了这个！”

    田天佑的声音终于软和了下来，肉体上的疼痛他勉强还能忍受，可是这神魂识海中的创伤实在是让他有些肝颤，感觉就像是有人在他的骨头里面点灯拔蜡，那种发自骨子里的恐惧让他震慑不已。

    杨帆微微摇头。

    看样子，是之前家里人把这小子给保护得太好了，连这么最轻微的精神突刺都承受不了两次，这孩子不止是欠收拾，还很欠历练啊。

    “好吧，看在你是头一次这么冒犯为师的份上的，这一次就先饶了你。”

    杨帆双手一收，撤回了施加在田天佑身上的力量，田天佑终于挣扎着从温泉里站起了身子，大口大口地喘着粗气，再看向杨帆时的目光感觉就像是在看一个魔鬼。

    “哎哟哟！疼疼疼！你不守信用，不是说已经没事儿了吗，怎么又来刺我？！”

    田天佑刚刚站直了身子，刚刚冲杨帆翻了一个小白眼儿，然后脑子里面再次传来了无比熟悉的剧烈刺痛，他捂着脑袋，身子一阵又一阵地强烈抽搐，心中对于杨帆的怨念，已经完全爆表。

    “不好意思哈。”杨帆淡声地回了他一句：“刚才手有点儿滑，纯属意外，你可千万不要介意，否则这种意外可能随时都会发生。”

    田天佑心肝一颤。

    这是赤果果的威胁！

    这个混蛋，心眼小得都快比得上针尖了，不就是刚刚白了他一眼吗，至于这么狠吗？

    再次站起身，田天佑汲取了刚才的教训，直挺挺地站起了身子，眼观鼻、鼻观口、口观心，不敢再与杨帆直视，更不敢再多说半句话。

    “这就对了嘛，不过还是有待改进，在长辈的面前，不止要举止稳健，更是要神态恭敬，面带微笑。”

    杨帆瞄了田天佑一眼，淡声点评道：“你现在这个样子，稳健有余，恭敬不足，该有的微笑也欠奉，差评！”

    说完，又是一道精神突刺打了过去。

    田天佑再次哀声惨叫，浑身就跟触了电一样来回哆嗦着直接摆子。

    为什么又来？

    这个混蛋，绝对是在公报私仇！

    不过聪明如他，自然明白什么叫人在屋檐下，不得不低头，杨帆越是这么刺激他，他就越是要冷静下来。

    缓过劲来之后，田天佑汲取上一次的教训，不仅正襟危坐，而且还微微躬身，双边的嘴角微翘，露出了一个看上去极为乖巧和善的微笑。

    他绝对不能再给杨帆攻击他的机会与借口，这样的精神攻击，实在是太特么痛苦了！

    “诶！这一次就很好嘛！为师很满意，以后在为师还有其他长辈的跟前，就要保持这个状态，记住了吗？”

    听到杨帆满意的夸赞，田天佑心中一松，连连点头应是，总算是达到这个变态的要求了。

    不过下一秒。

    精神突刺再至，还是熟悉的配方，还是的味道，疼得他忍不住都想尿了。

    “为什么？！”田天佑怒了，忍不住高声向杨帆质问道：“你刚刚明明都已经说了很好了，为什么还要刺我？！”

    杨帆尴尬一笑：“这次是真的手滑了，这是惯性，对，就是惯性，根本就不受我控制啊，你是天才，应该能理解惯性这东西究竟有多么地强大。”

    噗！

    田天佑开始郁闷得吐血。

    神特么惯性，惯性是这么理解的吗？！

    想要教训他就直说，何必找这么愚蠢的借口来污辱他高贵的智商？

    杨帆看到眼前这个小崽崽已经被气得脸红脖子粗，马上就要原地爆炸的样子，终于开始收手，不准备再继续刺激他，否则真要是爆了，他该怎么向田不器还有田飞瑶两人交待？

    而且，这一次的教训想来一定会让这个小天才印象深刻，估计这辈子都再忘不掉。

    “行了，既然误会已经解开了，那么咱们现在就开始直奔主题吧。”杨帆上前走了两步，背付双手，低头淡看着还站在水池子里的田天佑，道：“现在为师就站在这里，还不赶紧拜师？”

    田天佑稍一犹豫，瞬时就感觉有一道熟悉至极的精神威压直接向他的识海之中袭来，小家伙一个激灵，刷的一下跪倒在水池之中。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    声音憋屈至极，神态却恭敬异常。

    杨帆咧嘴一笑。

    果然啊，棍棒之下出孝子，这个小崽崽的进步很显明啊，这么快就学会了审时度势与委曲求全。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武宗田天佑拜师成功。检测到三级武宗田天佑与宿主的关系为点头之交，好感度得到些许加成，门派忠诚度有所增加。”

    好嘛，竟然连一点儿门派忠诚度都没有增加。

    不过，系统能够认可这次的拜师仪式还真是有些出乎杨帆的意料之外。

    田天佑明显是被逼服软，委曲求全，明显地心意不诚，可即便是这样，竟然依然能够拜师成功。

    是系统的门槛太低，还是田天佑这小子其实一直都是死鸭子嘴硬，早就已经在了拜师的意思？

    杨帆上下打量了田天佑一眼，淡声道：“行了，起来吧。”

    “此一礼后，你就是我杨帆的门下，灭妖宗的二代弟子。以后记得要尊师重道，团结同门，以斩尽天下妖族为己任！”

    说完，杨帆抬手一挥，一道高级治疗术施展在田天佑的身上。

    “你对徒弟田天佑使用了高级治疗术，治疗成功，田天佑身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “叮！你的徒弟田天佑身上的伤势完全恢复，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    杨帆的眉头一挑，这小子，不会真的是受虐体质吧，刚才打得那么狠，现在门派忠诚度竟然还能提升得这么快？

    这不科学啊！