    荣世远在去机场的路上接到了魏云舒打来的电话：“那个……我昨天给笑笑发信息她没回我，她那边还好吗？”

    “那个是哪个？”荣世远不答反问。

    魏云舒抿抿唇，虽然这两天跟他走得近些，但她也仅仅是不主动也不回应，对他依旧很拘谨，从来没叫过他的名字。

    荣世远追问：“嗯？”

    魏云舒小声回答说：“你。”

    荣世远喃喃一声：“叫我名字有那么难吗？”

    魏云舒也吐槽：“叫你二叔你又不乐意。”

    荣世远：“开车，不和你闲聊，厉嵘刚刚打电话说笑笑在医院，具体什么情况还没跟我说，我过去看看情况再回复你。”

    魏云舒：“哦……那你专心开车。”

    其实听厉嵘的语气，荣世远就察觉得到事情的严重性，但是他不想让魏云舒也跟着担心，所以只是轻描代写一句话带过。

    挂断电话后，魏云舒拆开装着早餐的袋子，密封的透明盒子里可以看到光是摆盘就很漂亮的早餐。

    魏云舒掀开盖子之后，先拿出手机拍了个照片，才慢慢品尝起来。

    一边吃一边看着电脑上的文件，美味的早餐让工作也变成了享受。

    “老板。楼下有人找。”

    魏云舒放下勺子：“这么早，谁啊？”

    助理：“一个月前的预约了，拍艺术照的，当时就指名让你亲自操刀设计造型和场景，说价格高一点都无所谓，她比较喜欢你的风格也相信你的水平。”

    魏云舒笑了笑：“熟客？”

    助理摇头：“没见过，应该是头一次来，或者是朋友介绍过来的也不一定，你赶紧吃吧，他们打电话说还有几分钟就到了。”

    魏云舒点点头，埋头大口大口吃了两口，对着门边的镜子简单整理了一下自己的着装就下了楼。

    下楼的时就看见一辆熟悉的车停在了点门口，魏云舒认出了是荣硕的车。

    和他有一段时间没见面了，怎么跑到店里来找她了？

    疑惑着，却看见荣硕下次后，绕到副驾驶位，很绅士温柔的护着一个女人从车里走了出来。

    看见女人时赵若岚的时候，魏云舒就觉得一切还合理。

    荣硕搂着赵若岚走进来的时候，脸上有些阴沉，而赵若岚却笑得很开心，进店之后看见魏云舒站在店里，还故作一副惊讶的模样：“你怎么在这？”

    魏云舒只是笑了笑问：“二位想了解什么业务？我们这里红、白事一条龙服务，我看姑娘肚子都这么大了，应该不是来了解婚礼策划吧？那你们可就赶上了，白事这个月打八折，还送乐队演奏，这边坐下详细了解了解？”

    荣硕原本就阴沉的脸这下更沉了，赵若岚脸上的笑容也挂不住了。

    一旁的店员也被自己老板也奇葩的服务给惊到了，然后才在笑呵呵的小声提醒魏云舒：“老板，这就是今天预约过来拍艺术照的顾客。”

    魏云舒一副恍然大悟的样子：“哦，原来是拍艺术照啊，刚才失礼了，二位这边请坐，我们这里有拍摄范本，二位可以参考一下想要什么风格，大概想要什么价位的，都可以跟我们的工作人员详细聊一聊。”

    赵若岚重新挂上笑容：“我们想和你亲自聊聊，我比较相信你的水平。”

    魏云舒也很大方的点头，随便找了一张空桌子，自己先在一旁的座位坐下，也没请他们二位落座，自顾自的说：“想必姑娘之前也有做过了解，咱们店里呢，每个阶段的价格都是不一样了，想我亲自设计的话，是按时间收费的。”

    荣硕板着脸瞪着魏云舒没说话。

    而对于赵若岚，在钱这件事上自然是大方，尤其是为了自己的面子，“怎么都收费法？”

    魏云舒比出五个手指头：“一个小时这么多。”

    赵若岚：“五十？”

    魏云舒笑笑：“五百。”

    赵若岚皱眉，不等她说什么，魏云舒接着说：“要看你拍什么风格，不出外景的话，两三个小时应该能完事，出外景的话，在路上的时间也照常收费的。”

    赵若岚瞪大眼睛：“你想钱想疯了吧？”

    魏云舒大大方方的笑着：“我们这一直都是这个收费标准，二位要是觉得接受不了，我可以给你们介绍设计总监，他便宜，五十一个小时就可以了，水平也仅次于我。”

    一旁的莫名躺枪的设计总监嘴角抽搐了一下，啥也不敢说，若无其事地喝着杯中的茶水。

    一直没说话的荣硕这次开口：“就你了，让我看看你的技术活值不值五百一小时。”

    荣硕这话，一语双关，魏云舒不会听不出来她暗指她在卖的意思，却只是装作听不懂，客套官方的微笑服务自己的老公和她的情人来店里拍孕妇艺术照。

    魏云舒出了乱收费之外，其他技术活，她还是用专业的水平在衡量。

    在方才换衣服的时候，听见赵若岚跟荣硕解释，说她一开始不知道这里是魏云舒的店，要是知道的话肯定不会来。

    荣硕事先应该是真的不知情，而赵若岚肯定是故意挑选来她这儿的，目的估计并不是为了拍摄什么孕期记录照片，而仅仅是来向挑衅的。

    拍照的时候换的衣服，赵若岚上半身就穿着一件小背心，大大的孕肚露在外面，下半身穿的一条白纱裙子，若隐若现。

    荣硕赤裸着上身，肌肉线条看是挺有艺术美感的。

    摄影师安排的动作，赵若岚背靠着荣硕，荣硕从身后环住赵若岚，大手覆在赵若岚的手上，落在圆滚滚的孕肚上。

    “老公表情不要这么严肃，头往老婆边上靠一点，表现得亲密一点。”摄影师看着镜头中的两人，告诉两人该如何做调整。

    魏云舒只是负责造型搭配，摄影师拍照的时候没她什么事，她就拿着一包薯片，和化妆师一边聊天一边吃薯片，似乎早就把荣硕是她老公这件事忘得一干二净。

    她那轻松自在的模样，看得出来是真的一点也不在乎他和赵若岚做什么。

    荣硕也不知道心里憋着的这股气从何而来，摄影师让他笑一笑，他是怎么也笑不出来。

    最后赵若岚解围，说想拍出一点不一样的风格，不需要太温馨甜蜜。

