    既然确定了这个女人不是巫门和蛊门的人，楚云就更加疑惑了。

    巫门的请神请鬼和东方朔的那种是完全不一样的。

    前面说过，东方朔要附身在盗门的圣女身上。

    那么这个盗门的圣女就一辈子不能够破身。

    这是十分重要的一点，

    属于阴性，一旦破身，体内的阴阳失衡，那阴体也就消失了。

    到时候，东方朔也就不能够继续附身在圣女的身上了。

    但是，巫门却是不一样。

    巫门的男性和女性必须是夫妻。

    没有成婚之前，是没有资格请鬼和请神的！

    之所以这样， 是因为，巫门有固定的守护神。

    换句话说，巫门的人，第一次请神请鬼的时候，请的是谁，那就是谁！

    第一次请出来的是二郎神，那一辈子请的就是二郎神。

    要是第一次请的是土地公，那一辈子也就是土地公了。

    请鬼也是一样的。

    有了这么一条，那楚云就能够确定，这个女孩肯定也不是巫门中的人了。

    既然不是巫门中的人。

    那就有点意思了。

    既不是蛊门，也不是巫门。

    还以这种古代的称呼，那就有点意思了。

    这难道也是一个门派，而且，还是那种古老的门派。

    要知道，华夏的历史太过悠久。

    这里面有太多的隐藏门派了。

    说不定，这些人就是其中之一！

    楚云正在思考这些。

    女孩开口了：

    “没办法，老祖宗的要求高啊，长的不帅的不要，身高不够的不要，就连是不是双眼皮都有很高的要求。当然，这样条件的男人也不少，但是，老祖宗说了，楚云是一定要知找的！”

    楚云听着，脸上露出了一丝奇怪的表情。

    老祖宗的要求？

    这要求，怎么这么奇怪？

    难不成自己还真的成了一个“妃子？”

    这是在去“侍寝”的路上？

    一想到等会一个满脸褶皱的老女人，凑到自己的面前来说不定还会舔上一口。

    楚云就感觉到了一阵的恶心1

    “这叫什么事啊！”

    “这门派，该不会是那种采阳补阴的邪派吧？”

    楚云的心中这样想着。

    “老祖宗这次醒来，为什么非要指名道姓要找楚云呢？”

    “她这次沉睡是梦到什么了吗？”

    另一个男人这样问道。

    女孩摇了摇头，说道：

    “不知道，只说了一句十分奇怪的话，什么打开牢笼，钥匙什么的。”

    “我完全没有听懂。”

    “还说了南海会有巨变，我们国家的南海每天变化多了，有阁老那么强势的人在，南海就算再变，也是我们国家的！”

    女孩这么说道。

    楚云却是猛然想起了一件事。

    那就是东方朔说的，金桃是南海之眼的钥匙。

    这个南海，和地图上的南海，恐怕不是一个意思。

    可是，这到底是什么意思呢？

    楚云实在是没有想通。

    “说不定这些人嘴里的这个老祖宗，知道点什么呢！”

    楚云这样想着。

    打算继续装下去。

    等见到对方的这个老祖宗再说。

    “到了！”

    楚云前面的一个人这么说着，楚云闭上了眼睛。

    刚刚这些人把楚云放在后边，就没有管过楚云，他们认为楚云是在沉睡中。

    楚云明显感觉到了，车速已经是降下来了，然后慢慢停了下来。

    “宗主！”

    楚云听到了车外的叫声。

    “开门吧，老祖宗还等着呢！”

    说完不久车子再一次启动。

    楚云睁开眼睛，看了看车窗外。

    这是一片树林笼罩的一栋别墅，

    这别墅周围有三三两两的平房，看来，这里就是这个门派的宗门了。

    别墅有五六层楼高。

    车子停在了别墅的面前。

    楚云闭上了眼睛，再一次被两个人抬着，跟在那名少女的身后，进了别墅。

    只是，进了别墅之后却是没有向着楼上或者客厅而去。

    而是在一个岔口，就向着地下而去了。

    楚云还有点疑惑，这门派的老祖宗是怎么回事？

    那不成是住在地下的？

    带着这一份疑惑，楚云就被两个人带着一直向着地下去。

    只是这一下，却是让楚云有点震惊了

    到了地下二层之后，竟然来到了一部电梯的前面

    楚云的脸上顿时就露出了怪异的表情。

    心中也有一丝不好的预感了。

    难不成，这电梯，还要向下？

    果然，等到电梯门开了之后，一行人竟然真的向着地下而去了！

    “我擦！”

    电梯最起码向下运行了三分钟才到的！

    这个深度，是可想而知的！

    电梯门打开，

    一行人直接出了电梯。

    出了电梯，是一个八卦形的空间。

    这空间占地不小，最起码有两百平。

    中间的台子上，有一个身影坐在八卦图的正中央。

    看到这人的身形，楚云微微一皱眉。

    这么小？

    没错，是小。

    台子上坐着的人，应该只有正常人类的一半大，也就是，十岁左右的小孩一样的大小。

    这让楚云十分的惊讶。

    这门派的老祖宗这么小吗？

    “老祖宗，我们把人带过来了。”

    坐在正中央的那人，背对着众人，楚云也就只能够看到一个背影。

    只能够看到一头的白发，这白发的长度，一直连接到八卦图的边缘。

    看起来，最起码有个十几米了……

    “把人放下，你们先退下吧！”

    一个女人的声音传了过来。

    楚云的眉头再次挑了挑。

    这声音，有点娇嫩啊。

    真的是一个老妖怪级别的存在吗？

    几人将装睡的楚云放下，然后离开了。

    “既然醒着，就不要装了。”

    刚刚那个人影，在几个人退出去后，直接开口说道。

    楚云一下子睁开了眼睛。

    “你这地方有点冷啊！”

    楚云裹着被子，光着脚站在地上。

    “早知道我就穿着衣服睡觉了。”

    楚云的心中腹诽道。

    嘴上却是一点都不认生，自来熟地和八卦图中央的人影说着。

    “是吗？以你的身体素质，这点温度，对你来说应该是不算什么的吧？”

    中间的那个人影再次说道。

    楚云的眉头扬起，撇了撇嘴。

    对方似乎对自己十分了解啊！

    这可不是一个好兆头。

    古话常说，知己知彼，百战不殆。

    但是，自己对对方却是一点不了解。

