    轰！

    然而，当白昱的力量既然靠近木门时，忽然之间，一股恐怖之极的力量凭空出现，直接将他震散，并且把他轰飞出去。

    “什么？”

    白昱直接砸在地上，快速跳走，丝毫没有在意自己狼狈的样子，而是抬头无比震惊地看着眼前这座破旧不堪的老宅。

    只见此刻的老宅散发着一股强大的力量，将整个宅院保护了起来。

    “白氏血脉，不得进入！”

    就在这时，白昱的脑海中浮现几个大字。

    “什么？白氏血脉不得进入？”

    白昱的脸瞬间黑了下来，眼中满是怒火。

    “混蛋，张家老祖竟然敢如此对待我白氏，真是该死。本少就不相信，你能拦得住我！”

    白昱愤怒地低吼，再度朝着老宅冲了过去。

    砰！

    结果一样。

    这一次他不仅被弹飞，而且还受了伤，一丝鲜血从他的嘴角流了出来。

    他目光无比冰冷，擦掉嘴角的鲜血，阴冷地说道：“东西是我们白家的，你们张家竟然敢私藏，难道就不怕本少灭了你的后人吗？”

    至高无上的功法就在眼前，然而，白昱却无法进入其中。

    这让他如何接受？

    这可是他变强，并且进入九天秘境的机会，难道就这么眼睁睁地看着东西在眼前，却无法得到吗？

    白昱心中无比愤怒，一次又一次朝着老宅冲去。

    可结果从来没有改变过，一次又一次地被那道力量给弹飞。

    到了最后，他已经变成了一个血人，浑身是伤。

    最后一次被弹飞后，白昱疼得他倒在地上久久没有站起来。

    “少爷，你为什么要急这一时呀，现在进不去，我们可以再想想办法？”

    这时，那名中年男人扶起白昱，一边给白昱治伤，一边低声说道。

    “哼，想什么办法？本少就不相信那道力量能够掌多久！”

    白昱怒吼着，不甘心地看着张家老宅，“我一定会进去的！”

    “我们先住下来，本少一天不进去，就一直留在这里！”

    他不是一个轻易放弃的人，他不信自己战胜不了那道力量。

    “少爷，为何不让张家人进入，只要他们把东西取出来，我们再……”

    那个中年男人抬手做了一个抹脖子的动作。

    白昱听后眼睛一亮，用着只有他和中年男人能够听到声音说道：“你说的对，既然不让白氏血脉进入，那么张家人一定能行。你去找几个张家人，把他们的血放干，本少有大用！”

    “嘶……”

    那个中年男人听后，忍不住地倒吸一口凉气。

    “还有，通知本少的侍卫队，让他们全部都过来，将整个张家古镇围起来，许进不许出！”

    白时间的眼中闪动着阴毒之色，“若有不服者，杀！”

    “少爷，他们可都是普通人，杀普通人的话，会受到惩罚的！”中年男人脸色大变，连忙劝阻。

    白昱紧锁眉头，扭头瞪了中年男人一眼，咬牙切齿地说道：“只要本少得到那部功法，还需要怕执法队那些人吗？”

    “不过，你说的对，我们身为武者，而我又是白氏的继承人。如果残杀普通人的消息被人知道，后果对本少非常不利！”

    “这样吧，普通人一律打昏或者是打断四肢，只要人不死，就不算是违背秘境规矩！”

    白昱扭头，微笑地看着中年男人。

    “是，请少爷放心，属下绝对按照您的吩咐办好！”

    中年男人心神一颤，连忙行礼说道。

    白昱满意地点了点头，目光看着张家老宅，低声说道：“只要能够得到这部功法，就算是杀几个张家又如何？”

    “管他是不是武者，是不是普通人。他们的死，也算是为本少做出了贡献！”

    白昱的眼中，闪动着阴狠的光芒。

    ……

    “有人要闯古宅！”

    与此同时，身在酒店中的老者，猛然从沙发上站了起来，目光朝着张家古镇的方向看，眼中满是怒火。

    他低声说道：“没想到千年过去了，白家人竟然还想抢夺那部功法。”

    老者的眼中，满是冷厉之色，神情愤怒。

    同时身上散着一股强大的气势，给人一种高高在上感觉。

    砰砰砰！

    “爷爷，你起来了吗？”

    这时传来了敲门声，随后张者梅的声音传了进来。

    老者连忙收回气势，又变成了一个普通老人，笑道：“唉，是丫头吗？爷爷起来了，这就给你开门！”

    老者连忙走过去，把房门打开。

    张者梅微笑地站在门口，说道：“爷爷，我们下楼去吃早餐吧，吃完早餐，还要去张家古镇呢！”

    “嗯，正好我的肚子也饿了。走吧！”

    老者微笑地点头，跟着张者梅朝着电梯走去。

    路上，老者问道：“丫头，你男朋友姓道，我不记得有这个姓呀！”

    “他不姓道，道九言这个名字是我们师父给起的。他姓龙，是帝都龙家人！”张者梅挽着老者的手臂，解释道。

    老者一听，眼睛一亮，随即问道：“你们的师父是谁？”

    昨天跟着过来后，老者怕引起张者梅的猜疑，所以并没有询问这些问题。

    但是现在他不得不问。

    “我们的师父是清元道长，可谓在四年前他失踪了。”张者梅叹了一口气。

    然而，张者梅并没有注意到。

    当清元道长四个字出口后，老者的眼中立即闪动一抹浓浓的杀机。

    一闪即失，速度无比之色。

    老者故作惊讶地说道：“原来你们是清元那个老东西呀，难怪我感觉你们如此亲近！”

    “爷爷，你认识我们的师父？”张者梅惊讶地问道。

    老者笑道：“不仅认识，而且我们还是非常要好的朋友的。可惜已经有十来年没有见过他了。他怎么失踪了，按照他的实力，绝不可能呀！”

    张者梅摇了摇头，“不知道为什么突然失踪，听说他去了秘境！”

    说到这里，张者梅突然闭上了嘴，疑惑地看向老者，“爷爷，你刚才说以他的实力不能失踪，你也是武者？”

    “当然了，否则的话我怎么会是清元道长的朋友呢！”老者微笑的解释。

    可心里却惊呼不好。

    但是张者梅的下句话，让他松了口气。

    张者梅笑道：“原来是这样呀，爷爷，电梯来了，我们走吧！”

