
　　“噩梦级难度的怪物，几乎各方面都获得了增强，看牛头前锋的牛角，泛着金色，明显是即将异变的特征。”

　　韩羽拉起江子琪，一把抱起，扔在了呼云身上，自己也坐了上去。

　　呼云迅速奔跑起来，即便身上有了皮甲，也没有必要跟这些冲锋中的牛魔硬碰硬，带着江子琪和韩羽从侧边躲了过去。

　　韩羽举起权杖，在场地中放出烈焰图腾，冰华效果加在艾丽身上，江子琪也为艾丽加上武器强化buff。

　　费恩一个人留在原地，在自己面前扔出一粒种子，然后直接挖了坑躲了进去。

　　韩羽收起权杖，从背包中掏出一把长弓，共享了艾丽的天赋之后，长弓似乎和他已经融为一体了，这把长弓还是艾丽淘汰下来的。

　　韩羽之前共享艾丽的天赋只用过散射技能，这还是第一次用上真正的弓箭，但是共享艾丽的天赋之后，脑中各种射击经验仿佛凭空长出来的一般。

　　感觉只要拉弓，弓箭就会按照自己的意愿射中目标。

　　艾丽和韩羽各站一方，两把长弓射出，射在快速冲锋的牛魔身上，红色的伤害数字迅速飘起。

　　只是冰华效果似乎并没有起作用，特殊状态的牛魔，并没有受到减速的影响。

　　但在牛魔冲锋的终点，欲梦藤蔓已经生长起来了，如同一个大网已经在等待牛魔们冲进来了。

　　如同火车一般带着巨大冲击力的牛魔，毫无顾忌的冲进由欲梦藤蔓编织的大网，将强化后的欲梦藤蔓的表皮拉的开裂。

　　冲劲却被网状藤蔓完美化解，而由欲梦藤蔓上裂口钻出的小手，穿破牛魔先锋的皮肤，疯狂抽取着血液，牛魔也没能逃脱欲梦毒素的控制，在藤蔓中逐渐放弃抵抗。

　　“真是完美的血肉啊！”费恩从地底钻出来，这藤蔓强化之后比他想象的还要坚韧，四只牛魔先锋的冲锋都没能撞断。

　　吸取了牛魔血肉的欲梦藤蔓生长的更加疯狂了，朝着四方蔓延开来。

　　韩羽和艾丽也放弃了对牛头先锋的攻击，弓箭射向后面的巨盾牛魔和巨斧牛魔。

　　在冲锋技能彻底无法奏效之后，身高两米多的牛魔，也不多是被风筝的玩物罢了。

　　而且韩羽还在刻意将牛魔朝着欲梦藤蔓的范围内驱赶，想要试试强化之后的欲梦藤蔓需要多少血肉才能成熟，结出种子。

　　五分钟之后，二十只牛魔尽数倒地。而且半数都被欲梦藤蔓给吸干了。

　　欲梦藤蔓已经过了三分钟的持续时间，彻底枯萎，而在其主干位置，终于结出了一粒种子。

　　“种子！”费恩看到种子比韩羽还要惊讶：“竟然结出种子了！大突破啊，我用动物血肉为原料制造出来的植物，竟然可以繁育了！这简直是亡灵植物史的大突破！”

　　“摘下来带上吧，下一个副本看看还可以结种子不。”起码也要可以一直使用才能符合韩羽的期待。

　　这样只要有不断的血肉，费恩这个技能几乎没有CD，到了前线战场，起到的作用比副本中大的多。

　　刚刚大概是吸收了十二头牛魔的血肉，才结出了一枚种子，而且牛魔本来血气就比普通怪物要强，看来普通副本一层怪物的血肉只能结出一枚种子。

　　没有休息，韩羽直接推开了第二层的副本。

　　他现在共享的是艾丽的天赋，只有十分钟持续时间，必须要珍惜时间。

　　第二层副本，韩羽放出猎鹰突袭，召唤阵在空中形成，一只壮硕的雄鹰飞了出来。

　　在鹰眼发现弱点的帮助下，韩羽彻底放开手脚输出。

　　第三层，天赋共享时效已过，韩羽收起长弓，共享费恩的天赋，副本内遍布欲梦藤蔓。四分钟所有牛魔死亡。

　　四分钟解决战斗，第三层的所有牛魔全部倒下的，新生的欲梦藤蔓再次结出种子，跟韩羽猜测的没有区别。

　　第四层，半数异变种，韩羽继续共享费恩的天赋，时效即将过去，丝毫不吝惜种子，六分钟之后，最后一只牛魔倒下。

　　让韩羽惊喜的是，即便是天赋共享时效已过，他创造的欲梦藤蔓，依然结出了种子，不过韩羽已经不能激发了，但依然可以交给费恩使用。

　　第五层，韩羽推开鲜红的大门，还没传送进去，刺拉拉的电流声在耳边传来。

　　刚刚落地，整个副本都被雷电所覆盖，韩羽几人反应过来了，却依然没能躲过这覆盖全图的技能，身体全被电的发麻，陷入麻痹状态。

　　紧接着，就是牛头前锋的冲锋，站在最前面的呼云没有反应过来，直接被撞飞，接着是站在呼云身后的众人，同样被四头牛魔先锋撞飞。

　　上来就是一套无缝连招，打的韩羽措手不及，血量直接变为三分之二，其余人状态也差不多。

　　在进入牛魔副本之前，他就已经做过功课，知道其中一个强大的变异种，就是控电牛魔。23sK.com

　　但没想到噩梦等级boss关的控电牛魔，第一个攻击技能直接变成了全图范围。

　　“被连了！危险羽神！”场外观众看到这惊险的一幕，都将心提到了嗓子眼。

　　这简直是强制连招，除非韩羽一下副本就用落翎雨刃，不然根本无法躲开这覆盖全图的雷电攻击。

　　而在噩梦等级副本中，一旦被连住，面临的可能就是连续不断的攻击。

　　果然，在四头牛头先锋的冲锋后，又有两头牛魔冲锋而来。

　　而站在最中间的控电牛魔，由法杖中飞出一个雷电法球，朝着空中的韩羽飞来。

　　速度不快，却瞄准了韩羽即将下落的位置，但空中的韩羽没有任何借力的地方，完全没有办法改变姿势。另一只牛魔先锋正朝着韩羽身下冲锋而来。

　　要是硬吃这一击，再次陷入麻痹，坠落的话，也会再被牛头先锋撞起来一次，可能又会吃下控电牛魔的下一发攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第六十章 覆盖全图的雷电攻击！免费阅读。https://xs.23sk.com 