    第373章女人打架

    一号别墅区天才蒙蒙亮就闹出了很大的动静，把基地几个大势力的老大都惊动了。

    王肃带着王可和黎蓝，李青带着鲁一鸣，赛弗鼎带着何建一几乎同时到了一号别墅。

    说是看热闹，实则是因为一早就收到收下通知，花漾昨晚将一大帮子人带回了基地，他们自然是想要收纳一波人才的。

    只不过现下热闹也是要看的。

    只见姜璐璐一脸阴郁地将朱青青丢了出来，并且咋换了一大片水化作水浪冲向了朱青青。这一招是花漾交给她的技能，她练了很久才初见成效。朱青青作为第一个尝试的人，看她满身湿答答还被浪推倒在地就知道，这招效果是不错的。

    朱青青满身狼狈，周围围观的人从开始的邻里，越来越多。她知道赛弗鼎王肃几人，见他们看着她的时候掩饰不住的笑意，朱青青心里羞得抬不起头来。

    恼羞成怒下，她一下跳起来，一副“我跟你拼了”的架势向姜璐璐冲了过去。

    姜璐璐也不示弱，水浪一个接着一个地向朱青青冲过去。朱青青死命拉着姜璐璐的领口，任由水浪冲击着她的胃部，两人居然就这样开始手动撕扯起来。

    女人打架无非就是嘴仗加重点部位的击打。很难想象朱青青一个末世前末世后都是世家小姐的身份，居然扯着嗓门拉扯着姜璐璐的衣领，还把姜璐璐的衣领扯到了肩膀下。

    姜璐璐自然不甘示弱，先是一记耳光拍的朱青青脑瓜嗡嗡响，再是一脚踹中朱青青的胃部。

    刚才被水浪冲击的胃部就已经不适，现在这一脚踹中中心，朱青青瞬间胃里一阵收缩，把刚才吃进去的面包牛奶都给吐了出来。

    姜璐璐败朱青青此时衣衫破了许多，见朱青青不敌，丝毫不手下留情地又是一脚踹。朱青青还在吐着就又被一脚踹到胯边，很不巧的摔进了自己的呕吐物里。

    现场出现一阵倒吸的冷气。

    这个姜璐璐，大难不死，加入花漾的队伍后越发厉害了。

    传闻女人之间打架很是奇特，经常会打到衣服全碎裂不着丝毫也有。

    围观的男士们开始起哄。

    “打，继续打！把她扒光了往死里打！”

    “就是，这小妞长相不错，身材也好,也让爷们看看这里面到底如何！”

    就在这时,花小婷回来了。

    花小婷顺着人群往里走去,看到的是浑身湿透还有一股酸味的朱青青，一边是站着俯视着朱青青的姜璐璐。

    “璐璐怎么回事？”

    “就是这个朱青青，忽然闯入我们家,吃掉了我们的面包和牛奶，还想吃咱们的鸡汤和鸡蛋！无耻之极！”

    花小婷听着姜璐璐的话脸色也变了。食物在末世就是跟命一样重要的东西。别人可碰不得。

    而朱青青听到花小婷的声音后,抬头看见她的身影,立刻神情一顿振奋,她的救兵来了！

    “小婷姐！你终于来了。”朱青青满身狼狈地根本起不来身，她指控着姜璐璐道,“就是这个姜璐璐她欺负我！你可要帮我教训她呀！”

    花小婷可是冰系异能者，拥有着控制和攻击双重作用的冰系异能攻击。一般人可都不会是她的对手。

    可是她说了半天却没见花小婷有任何动作，反而是替姜璐璐整了整衣服,然后说道,“走吧,我们先回去。”

    姜璐璐走了两步。“那这人呢？”

    如果是以前的花小婷,朱青青身上的利用价值会让她刻意地去讨好，争取让她站在自己这一边。

    可是现在没必要了。

    自从认了花漾为主后,自己的实力直线上升，要食物有食物，要水源有水源。不仅如此,海城如今安居乐业，朱青青什么的,她还真没放在眼里。

    朱青青见花小婷和姜璐璐双双离开的背影，心里忽然凉了又凉。“小婷姐！小婷姐你这是怎么了？我是青青啊！你为什么帮一个外人却不理我？”

    朱青青艰难的站起身题,胃部的疼痛让她忍不住倒吸冷气，但她还是毅然决然地追了过去。

    她才刚抬手要拉花小婷,却发现脚下忽然一凉,她的脚被冰连着地面冻在了一起，让她一个酿呛再次摔在了地上。

    “花小婷！你究竟在干什么？我是朱青青！你为什么冻我？”

    花小婷转头毫不怜悯地看了她一眼道,“别再来我们家里，否则下次就没这么简单了！”

    朱青青此刻有些懵了。

    这都是什么情况？

    小五哥哥不要她了！小婷姐看似也不愿意跟她一块,看起来似乎还很讨厌她。最可怕的是,这个陌生的海城，再不是她初来时的模样。

    周围的人她都不认识，可她却在他们眼里看到了嘲笑和恶心的眼神。

    天好像都要塌下来了。

    黎蓝看了眼王肃问道,“要不要帮帮她？她其实也挺可怜的！”

    王肃是知道朱青青这个人的,更是知道，花漾与朱青青很不对付。他如果现在伸出援手,会不会让花漾多想？

    在这个基地里,看似赛弗鼎一家独大，他和王青的队伍相互扶持着排第二。可是实际上，花漾才是这个基地里最有话语权的人。

    要不是花漾对于领导整个基地没有兴趣，这个基地的首领就不会是赛弗鼎，而是花漾。

    不过，花漾和赛弗鼎暗地里的合作他和王青是心知肚明的。

    “把她带回来吧。怎么是也是个水系异能者。”

    王肃带着王可先行离开了一号别墅，带着队伍出了基地大门，去寻找今天的猎物。

    朱青青此刻浑身像是被抽干了所有力气，呆愣愣地坐在满是灰尘泥土的地上，神情呆滞还留着眼泪。

    嘴里一刻不停地呢喃着“为什么”。

    忽然一件黑色外套披在了她身上，遮掩住了她满身的狼狈。

    朱青青欣喜地抬眼望去，下一秒神情里充满了失望。

    不是他。

    黎蓝看着朱青青这个样子，心中耻笑。富家女大小姐又如何，到了末世，没有实力没有队友，就会像眼前这个落魄的朱青青一样。

    可是她脸上还是摆出衣服温和的笑意,问道，“你没事吧？还能站起来吗？”

    朱青青看着眼前这个穿着干净衣服，皮肤水嫩的女子,不是黎蓝又是谁。曾几何时，这个黎蓝被花漾关在别墅里出不来就像一名囚犯。

    她甚至还嘲笑过她。

    可如今，她却成了她朱青青在海城中，此时此刻唯一的救命稻草。

    (本章完)

