    此刻海面上下，几乎是全包围了，包括港岛三大家族和胜和集团以及李扬在内的五大化劲，还有三十三位暗劲高手几乎封锁住了这片海域。

    上面的动静，海面下日国黑龙集团的强者也都知道了，气的想骂娘，刚刚的同伙，此刻却直接矛头对准了他们，此刻他们慌不择路，犹如过街老鼠一样。

    李扬一直紧盯着日国宗师的行动路线，他脚踩着海面横行而渡，海水的波涛都无法阻挡他前进的脚步，等最终锁定了日国宗师后。

    突然脚下一跺，嘭的一声，那柔软的海水好似瞬间变得坚硬了起来，一股气劲直挺挺的往下炸裂，那日国宗师在十几米处直接被炸飞了出来，气息萎靡，整个人好似被刚刚那一脚的气劲，给伤的不轻。

    李扬横空一渡，抬手拽着对方的领子，像是提着一个小猫小狗一样，直接拎着到了游轮上。

    与此同时，很快邓大义，李家，郑家，赵家三位老祖也纷纷拎着两个日国暗劲强者，最后的一个则是被黄家三兄弟给逮住，硬生生的打了一顿，给拎了过来。

    很快日国的十个人全部扔到了游轮甲板上。

    “日国宗师十个亿，两个暗劲巅峰五个亿，余下的七个人每人一个亿，价格能接受吗？”李扬淡淡道。

    “李先生，您早说，我早就答应了。”日国宗师苦涩道。

    李扬只是淡淡一笑，打一顿，再要钱，才符合流程，至于弄死，不如活着能源源不断的赚钱好，不怕他们闹事，只要舍得花钱就行。

    “李先生如果没有其他事，我们就先走了。”李家老祖是想大青山弄死日国宗师的，一方势力的衰弱就预示着大家可以分杯羹，二是法治社会，当众弄死一个宗师，大青山会成为所有人忌惮的势力，再者说他们最后的抓捕，也和日国黑龙集团结怨了，弄死更省心。

    可惜，李扬没有上当。

    “林家父兄在什么地方？”李扬问了一句。

    “我不认识他们。”李家老祖微微蹙眉，摇了摇头。

    其他几个人也纷纷点头。

    “李先生这个事情，宗师们不知情，是我们谈的，不过林家的父兄这次没有过来，而是躲在了荃湾区的一家别墅里，地址是……。”谢三光这个时候急忙过来，拱手详细说出地址。

    “哦，你叫谢三光，欠我的钱什么时候还？”李扬上下打量了一眼谢三光。

    “李先生，我是想还的，可我不当家。”谢三光苦笑道。

    “他当家吗？”李扬目光看向邓大义。

    “老会长肯定能当家，因为我们胜和集团的董事长就是他儿子。”谢三光尴尬道。

    “多少钱？”邓大义一愣。

    “一千万。”谢三光说道。

    “李先生海涵，我那混蛋儿子不太懂事，你当长辈的别和他一般见识，这样，一千万太少，怎么着也要一个亿，耽误了李先生这么长的时间，等游轮靠了岸，立即支付。”邓大义急忙表态道。

    “你很会做人。”李扬颔首道。

    “是，是，那就不打扰李先生了。”邓大义稍松了一口气。

    “明天下午三点钟，麻烦诸位来一趟中环，把市场划分的事，给敲定一下。”李扬淡淡道。

    “一定，一定。”邓大义急忙表态。

    李家，郑家和赵家三位老祖也立即表态，一定会到，至于为何是明天，而不是今天，毕竟过不了多久天就亮了。

    大家都没有多问。

    随后四个宗师带着人纷纷的撤退了，至于日国的人则是被李扬带着，押回了港岛，等钱到账，才能放他们离开。

    等到了港岛码头，林天佑带着人就匆匆去抓他父兄了。

    “李先生武道简直如天人一般。”何骏满脸的佩服。

    “这次辛苦何二少来助拳了，明天下午三点钟记得过来，一起商量商量划分港岛市场的事。”李扬淡淡一笑。

    “为何是明天，而不是今天？现在已经是早上五点多，很快天就亮了。”何骏一愣，还是心底不解。

    “一人强，只能压的住一时港岛的这些老牌化劲宗师。”李扬看了一眼王天华的方向，淡淡一笑。

    “恭敬不如从命。”何骏好似明悟了一些什么，顿时拱手道。

    这一番公海之行，等回到港口的时候，已经早上五点半了，天色渐亮。

    因为王天华突破还没有完成，一直犹如石雕一般静静的站在游轮甲板上。

    李扬没有离开。

    何骏看这情况，知道不好打扰，就带着手下五大暗劲强者，先是在港岛上找个酒店住下。

    李扬就站在一旁的码头上，静静的等待。

    “李先生不如我们三人在这里守着，你先回去休息。”黄家老二恭敬上前。

    “不用了，想来也快了。”李扬说道。

    “是。”黄家老二点了点头。

    这个时候码头上只有李扬和黄家三兄弟四个人，小六带着人停着车在远处进行戒备，从昨天晚上他们就一直在港口附近等待了。

    一直等到了早上六点多的时候，太阳一束束的光泽打在了维多利亚港，海面上一片金红色，早晨晨跑的人靠近这边的时候，就被小六等人拦着了。

    不过看对方不好惹，也就绕路到了一边。

    很快游轮上站着的王天华，气息越发的浑厚，身上溅湿的衣服也渐渐的干涸，离开十几米远，都能听到他身体里咚咚作响，好似天鼓隆鸣，震颤着他的身体每一个位置。

    暗劲巅峰突破化劲，除了心灵的洗涤之外，肉身也会随机进行升华。

    气劲会游走在身体的每一个位置，算是一场脱胎换骨一般的锤炼，时间越长，好似越大，王天华自从突破，已经过去了足足四个多小时。

    这四个小时，他的身体每时每刻不在反复的进行锤炼，心灵不断变得通透，对于外界发生的一切他都能感受到，不过这个过程中，他能做的，必须做的，就是变得更强。

    等到了早上七点半的时候。

    突然王天华低吼一声，双手握拳陡然一凝，一道长啸声从胸腔里发出，经久绵长，好似洞彻了整个维多利亚港的周边十几公里，很多人都听到了。

    “这特么的听说过喊山，第一次见人喊海，还能叫的这么亢奋，太吓人了。”

    “是啊，刚刚那么一下，我感觉心脏都骤停了一样。”

    “这声音好像是海边，我离海边足足上千米远的啊，天啊，这到底是什么声音。”

    离的很远的晨跑的人，吓得一个踉跄差点跌倒，稳住身子之后，就落荒而逃，像是见了鬼一样，那种感觉太过于难受，一刻钟也不想多待。

    在临近码头处的，沿海公路上飞驰的汽车，纷纷的不受控制踩了刹车，一道道滋滋滋的刹车声，原本应该很响，但还是压不住那道低吼声，一辆辆的车窗玻璃哗哗哗的作响，吓得一些人差点出了交通事故，还好这边不是主干道，人不算多，加上才是早上七点多，赶上周末，公路上车不算太多的。

    而离的近一些的小六等人，身子不受控制的往后面纷纷倒退，撞在车上，车身啪啪啪的晃动了十几下，因为离的太近了，在他们身后的车窗玻璃，咯吱咯吱竟是直接炸裂成碎片，一瞬间十几辆车的车窗玻璃炸裂，迸溅的四处皆是，还是相当恐怖的。

    最为靠近的黄家三兄弟，也是脸色动容，身子往后面蹬蹬蹬的连续退了三步，额头上满是大汗。

    李扬微微拂袖一挥，黄家三兄弟身上的压力才是消失。

    “我成化劲了，我王天华有生之日竟然成就化劲了。”

    王天华那一声低吼，脸上露出大笑，好似把心底这些年的压抑一瞬间喊了出来。

    暗劲突破化劲，放到古代，那就是诚邀天下武林，进行共贺的大事，是一个门派中兴的见证。

    多少暗劲为了这一天，闭死关，日夜不停的修炼，寄希望能够突破。

    一朝突破，王天华就明显感觉到了过去的弱小，化劲的强大，整个人才是压抑不住的仰天低吼，等足足低吼了三分钟之后，才是渐渐的停了下来。

    “多谢李先生，传道护道之恩。”王天华猛的一跃跳过了十几米远的距离，到了码头上，顿时单膝跪地恭敬道。

    “起来吧，暗劲突破化劲，最主要靠的还是自身，这是你自己的气运。”李扬满意的点头一笑。

    “我心底明白，若是没有李先生，我这个化劲，怕是一辈子难成。”王天华起身后，目光坚定道，从他进入暗劲，一路直达化劲，所花费的时间比他当初一个人摸索快了无数倍，眼前的男人称之为他的授业恩师也不为过。

    放到过去，那就是等同于父母的大恩。

    “恭喜王老大。”黄家三兄弟也是上前恭喜道，他们加上黄家老大，和王天华相处的时间最长，渐渐的也认可了王天华的老大的位置。

    当然李先生已经不是老大那么简单，在他们眼里，恍如神一般的武道天才。

    “跟着李先生，你们以后也会一个个晋级化劲的。”王天华颔首一笑，等进入化劲之后，再次看黄家三兄弟，也顿时明白为何李扬认为这三兄弟不弱于黄家老大。

    底蕴丰厚，暗伤尽去，周身上下潜力无尽，完全不用有任何顾忌，可以一往直前的提升境界和力量。

    这只要到时候不傻，加上李扬的点拨，进入化劲的机会会比寻常的暗劲更快。

    毕竟李先生是化劲之后的境界，是高于化劲的存在，那般眼界和见识，绝非他们能比的，哪怕放诸于古代，也是宗师之上的存在，是能和古时传说中的大宗师比肩的。

    王天华一瞬间想到了很多，这次港岛之行没有让黄家老大过来，看来也是李扬为了让黄家老大可以安心在后方打磨自身，完善自身的潜能。

    一旦黄家四兄弟尽皆进入化劲，依这四人从小相依为命，心意相融的亲情，这四个人联手，可比同样的四个化劲宗师，还要强大。

    “走吧。”李扬稍后带着人直接上了车，然后驶回酒店。

    等到了酒店里已经早上八点多，一起吃过早饭后，李扬先给王天华提前梳理了一下化劲之后的感悟以及未来的路径，足足讲了一上午，对于化劲之后的路线，并不是单纯的气劲融入血脉那么简单，其中涉及了掌控度以及穴位等等。

    并不比暗劲突破化劲简单，稍有不慎，气血大损都十分正常。

    不过李扬，手把手为王天华认真的模拟了气劲在血脉内流动的路线，让他有了一个最深切的认识。

    “李先生，这化劲之后还真是博大精深，气劲融入血脉，分为大周天，小周天，脏腑内循环，四肢经络的外循环，工程量很大，您竟然到了这一步了。”王天华即是感觉化劲之后的路线有了，内心很激动，却也清楚的察觉到，哪怕知道了，也很难做到的苦涩。

    当然更多的是震撼，李扬对于化劲之后的掌握，怪不得一个打四个化劲宗师，还把胜和集团的邓大义给吓得不敢出招就认输了。

    “一个未知的境界，都代表一个全新的领域，越是摸索愈发的感觉，其中还有很多不足，慢慢来吧。”李扬平静道。

    “是，我一定努力修行。”

    王天华满脸的感激，却也深深的明白了化劲之后的路，这份心得体会，简直是用再多钱都买不到的。

    “你好好体会，先稳定住化劲境界，至于化劲之后暂且作为参考，提前打好未来的基础。”李扬说完，就先离开了房间，他也不怕这套化劲之后的力量流传出去，没有他的亲自模拟和示范，哪怕知道了路数，也修炼不成。

    气劲融入血脉看似一句话那么简单，但气劲从哪里切入，如何运转，流转速率要有多大，各个器官之间的协同效应如何调配，这一切切的都是一个全新的领域。

    而李扬已经在这个领域上，走出了一大截，后来人却还在化劲境界上进行打磨，这就是他能一己之力，震慑各大势力的原因。

