
　　鱼禾错愕的盯着贾复，没料到贾复小小年纪，居然能说出这番话。

　　“这是你真实的想法？”

　　贾复一愣，点着头道：“是……”

　　鱼禾坐正了，道：“你怎么会认为我会让你去征讨江北？”

　　贾复一脸理所当然的道：“主公让臣去学习舆图，以后还要让臣跟着诸位侯伯学习兵法谋略。主公说要让臣做将帅。

　　臣做了将帅，自然得帮主公征讨江北。”

　　说到此处，贾复突然一脸担忧的看向鱼禾，道：“主公难道不想用臣？”

　　鱼禾不知道该如何回答。

　　用肯定是会用，不然的话他招揽贾复干嘛。

　　但他即便是要用，也是用十八九岁以后的贾复，而不是现在的贾复。

　　现在的贾复实在是太小了，小到他不忍心用。

　　贾复见鱼禾不答话，脸色一变，“主公不想用臣？”

　　鱼禾心头叹了一口气，脸上却浮现出了一丝笑意，“怎么会？不用你我招揽你做什么？你别忘了，我可是特地派人去将你请来的。”

　　贾复听到这话，脸色缓和了几分。

　　他也察觉到了鱼禾的心思，当即盯着鱼禾道：“那主公就是看臣年幼，不想让臣过早的去领兵？”

　　贾复把话说到这个份上了，鱼禾也没有藏着掖着，点头道：“你还年幼，应该将心思放在读书、习武上。

　　等你读的书多了，武艺高强了。

　　你的用处会被现在要大无数倍。”

　　贾复正色道：“臣此去江北，并不是冲着领兵去的。臣只是想在江北四处走一走，看一看，详细的了解江北的地形，为以后领兵征讨江北做打算。”

　　鱼禾微微皱起了眉头。

　　难以决断。

　　正在这个时候，一道柔和的声音在鱼禾耳边响起。

　　“贾复想去江北走走，那就让他去吧。有四海镖行和四海货铺的人看着，不会有什么问题。”

　　鱼禾循声望去，就看到阴丽华不知道何时出现在了他身边。

　　多日不见，阴丽华又靓丽了不少。

　　但是他无心欣赏。

　　鱼禾沉声道：“江北如今很乱……”

　　阴丽华笑着道：“乱又如何？谁敢不给你面子，谁敢伤你的人？”

　　鱼禾皱着眉头道：“樊崇、王莽、公孙述等人或许会给我面子，不会为难我的人。但其他人就不好说了。”

　　樊崇、王莽、公孙述等人实力够大、实力够强，他们更清楚鱼禾有多大、多强。

　　在他们没有走到穷途末路的时候，他们有诸多顾虑，所以不敢招惹鱼禾。

　　但那些小股的土匪、流寇、义军，就不管这些了。

　　他们不够强大，所以不知道鱼禾到底有多强大。

　　他们不够强大，所以顾虑也少，所以什么都敢干。

　　最有名的例子就是阴氏。

　　历史上，阴氏的女婿刘秀都占据半壁江山了，土匪流寇照样宰了刘秀的丈母娘和刘秀的小舅子。

　　阴丽华看出了鱼禾的顾虑，笑着道：“只要樊崇等人不动贾复，整个江北，就没人动得了贾复。”

　　鱼禾愕然的看向阴丽华。

　　阴丽华提醒道：“你是不是忘了四海镖行和四海货铺了？咱们手底下那么多镖头和伙计可不是吃素的。”

　　鱼禾恍然。

　　四海镖行和四海货铺，在阴丽华和漕中叔的发展下，早就发展成了庞然大物。

　　天下各地如今皆有四海镖行和四海货铺的分铺。

　　以前鱼禾没有获得王莽封赏的时候，四海镖行和四海货铺在京畿重地行事，还只能偷偷摸摸的。

　　王莽封赏了鱼禾为王以后，京畿重地的四海镖行和四海货铺就可以打着周王的旗号，在京畿重地光明正大的行事。

　　如今，四海货铺可以做到货通天下。

　　四海镖行也做到了镖行天下。

　　在这个交通不便的时代，能做到货通天下和镖行天下，就意味着镖行和货铺有庞大的人手。

　　依照鱼禾之前定下的各镖行和各铺的标配人手。

　　镖行和货铺的人手起码达到了十万之数。

　　这十万多人，除了少部分的账房外，剩下的全是带刀之士。

　　毕竟，鱼禾最初建立四海镖行的目的是为了藏兵的。

　　所以四海镖行内的人手，人人为卒。

　　阴丽华在执掌了四海货铺以后，也让四海货铺的人手向四海镖行的人手看齐。23sk.Com

　　毕竟，在乱世中做生意，没有自保之力，根本做不下去。

　　所以，四海货铺内的人手，也几乎人人为卒。

　　贾复在江北行走，若是遇到了危险，随时能喊上上千人马援手。

　　上千人马，对付小股的土匪流寇、义军，绰绰有余。

　　“即便如此……”

　　鱼禾有些意动，但仍然有一些担忧，所以缓缓开口。

　　然而贾复不等鱼禾把话说完，就单膝跪倒在地上，郑重的道：“还请主公成全……”

　　阴丽华在一旁帮腔道：“你就成全他吧。”

　　鱼禾看了看阴丽华，又看了看贾复，长长的叹了一口气，“罢了，那就让你出去走走。不过你必须答应我，要完好无损的回来。”

　　贾复见鱼禾答应了，喜不自胜，对于鱼禾的要求，他自然一口答应了下来。

　　“臣一定会完好无损的回来。”

　　鱼禾沉吟着道：“你既然要去江北，那就去帮我办两件事。”

　　贾复拱手道：“请主公吩咐。”

　　鱼禾道：“马援的兄长马况在河南均充任大尹。随后河南郡会成为是非之地，马况待在河南郡恐怕不会太平。你帮我去河南郡走一遭，请他到金陵一行。”

　　贾复点了点头，问道：“若是他不答应呢？”

　　鱼禾幽幽的道：“那你就告诉他，周王召见他！”

　　鱼禾以前拿捏不了马况这个新室的忠臣，但不代表现在拿捏不了。

　　既然是新室的忠臣，那他这个新室封的周王，就可以拿捏。

　　贾复听到这话，一脸古怪。

　　鱼禾这算不算是仗势欺人？

　　算不算？！

　　“臣明白了……”

　　“然后你再去一趟上谷郡，告诉上谷太守耿况，他若是能带着所有下属和族人来投，我召一万铁甲相护，渡江亲迎，许他一个公侯！”

　　鱼禾坚定的道。

　　贾复懵了。

　　阴丽华也惊了。

　　一万铁甲相护？

　　渡江亲迎？

　　许一个公侯？！

　　这话要是传出去，天下所有人都得惊掉下巴。

　　一万铁甲相护，就意味着鱼禾要打通金陵到上谷郡的道路，将一万铁甲派遣过去。

　　上谷郡在幽州。

　　鱼禾派人走海路的话，还容易一些。

　　走陆路的话，就要穿过徐州、青州、冀州三地，才能抵达幽州。

　　中间要对上樊崇，青州的诸多势力，冀州的诸多势力。

　　鱼禾要派遣十万，甚至更多兵马，才有可能杀一个来回。

　　渡江相迎就更不得了。

　　如今江北所有地方都有主，鱼禾渡江，涉足江北，出现在那一处，就意味着向那一处的地主宣战。

　　至于许一个公侯，那就更难得。

　　鱼禾在封官许爵的方面，一直都是扣扣嗖嗖的。

　　即便是对马援、冯异这等有巨大战功的臣子，也只是给了个县侯而已。

　　如今一开口就是公侯，可以说是大放到了极点。

　　耿况，谁的？！

　　值得鱼禾这个半壁之主发疯？！

　　阴丽华嘴皮子哆嗦着道：“那……那耿况，有惊世之才？”

　　贾复大气也不敢出一声，直直的盯着鱼禾，静等鱼禾的答案。

　　耿况这个名字，阴丽华没听说过，贾复也没有。

　　甚至鱼禾麾下的绝大多数人都没听说过。

　　一个听都没听说过的人，值得鱼禾如此兴师动众，那就只能用惊世之才解释了。

　　也唯有有惊世之才的人，才值得鱼禾如此兴师动众。

　　最不起码也是姜尚、张良级别的。

　　鱼禾面对阴丽华的疑问，不知道该如何作答。

　　耿况有惊世之才吗？

　　显然没有。

　　但那厮手里有一窝云台二十八！

　　而且还是云台二十八中相当耀眼的几位！

　　鱼禾以前不招揽他们，是因为离得太远，没有将他们招揽到手的把握。

　　现在虽然离的依然远，但他却有了几分把握。

　　“算是有吧……”

　　鱼禾沉默了许久，给了阴丽华和贾复一个模棱两可的答案。

　　阴丽华忍不住追问道：“你是如何得知的？”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没有回答。

　　如何得知的？

　　当然是看史书得知的。

　　可我没办法告诉你啊。

　　阴丽华见鱼禾不说话，愣了一下，目光一转，落到了贾复身上，大致明白了一点什么。

　　阴丽华深吸了一口气，道：“即使如此，那确实值得招揽。但派遣一万铁甲相护是不是有些过了？渡江相迎的话，容易让江北的人误以为你有渡江的意思。

　　到时候他们说不定会放下互相攻坚，先对付你。

　　至于公侯之位，他若是真有惊世之才，那一个公侯倒也值得。”

　　鱼禾看着阴丽华，撇着嘴道：“我就那么一说，以示重视。他们要是真的愿意投靠我，绝对不会让我那么做。”

　　开玩笑，他冒着跟樊崇等人为敌的风险，打通半个江北去接人。

　　接的无论是谁，樊崇等人都会拼命阻止的。

　　贾复苦着小脸道：“即便如此，臣还是觉得太夸张。而且人家不一定会答应……”

　　鱼禾看向贾复笑道：“你别忘了，我现在是新室的周王。我花费一定的代价，问王莽要一张空白的调遣文书，轻而易举。

　　他若是不答应，那我就用调遣文书，调遣他到此处任职。”

　　反正王莽如今已经无暇顾及京畿重地以外的其他地方了。

　　王莽如今又缺粮，鱼禾给他一些粮食，问他要个人。

　　王莽铁定会答应。

　　贾复一脸愕然的张大嘴。

　　又是仗势欺人吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0532章 仗势欺人？！免费阅读。https://xs.23sk.com 