    旁人的面子贾东旭可以不给，院里曾经的战神傻柱的面子，那可是不能不给。

    眼见傻柱也开口加入了劝架的行列，贾东旭没好气的哼了一声之后，也只得作罢。

    不过他心里的芥蒂，却是越来越大了！

    往日里私底下的闲话，他不是没听说过。

    好多邻居都说这棒梗，长得不像他！

    起初，他也没在意，这儿子不像老子的，也多了去了。

    毕竟有的像妈，有的像娘舅，都很正常！

    但这流言蜚语传着传着，传到了傻柱头上，也不知道是哪个缺德带冒烟的货编的瞎话，说棒梗像傻柱，简直就是一个模子刻出来的！

    这下可是彻底叫贾东旭不淡定了，毕竟正常会有谁家孩子长的像对门邻居的嘛？

    那不是八成绿帽子套头上了？

    但是这些事吧，搁从前他也只能放在心里膈应膈应，毕竟他手里头没有任何证据。

    虽说这傻柱子平日里爱往他家跑，还爱帮他们家的忙，但总不能因为这些就说别人不安好心吧？

    更何况，从傻柱那捞的好处，他贾东旭也没少享受。

    不过现在再想想，贾东旭觉得可能真的不是他想的那么简单。

    这傻柱一把护住棒梗，满脸心疼的查看着棒梗身上的伤，这样子，比他这个当爹的都上心。

    不过是邻居家的娃，至于吗？

    “哼！走，咱们回家！”

    一把拉起秦淮茹，贾东旭准本回家好好审问审问她，要是真敢给他带绿帽，那今天非得把她皮也扒了一层！

    随着这场闹剧的主人公退场，围观看戏的群众也失去了唯一的乐子，顷刻间化作鸟兽散。

    刚还吵吵闹闹的前院，又恢复了平静。

    傻柱心疼的牵着棒梗，领回了自己的屋子，从箱底翻出一瓶红花油，帮着棒梗擦拭起了身上的乌青。

    “你小子，以后可别这么调皮了。”

    傻柱一边上着药油，一边心疼的叮嘱道，这幅模样，仿佛他俩才是亲父子一般。

    “傻叔你是不知道，都怪前院那个陈晓峰！”

    “人家都在拉着我爸，这个狗东西倒好！直接把我抓着递给我爸了！”

    “你看看我被打的这熊样，都是他害的！傻叔，你可得为我报仇啊！”

    棒梗被药油刺激的疼的龇牙咧嘴，但仍然不忘跟傻柱告着状。

    “谁让你偷人家东西？人家可不是你傻叔我，惯着你让着你！”

    “我告诉你啊，以后别惹那个陈晓峰，他可跟从前不一样了！”

    作为之前被一脚踢晕的当事人，傻柱一番苦笑着提醒着棒梗，要是惹了别人，他还好说。

    可要是惹了现在的陈晓峰，傻柱估摸着，他就算和贾东旭联手，估计都搞不定人家了。

    “好了，药酒擦好了！还好你小子皮实，都是些皮外伤。”

    “记着，以后可别拿瞎话气你爹了！”

    擦完药油，傻柱帮着棒梗穿好了衣服，轻轻的拍了下他的屁股，宠爱的说道。

    他虽然回来的晚，但也在门口站了一会，事情的大致也都打听清楚了。

    棒梗说的那些话虽然把他亲爹气的不轻，但傻柱还是听的特别舒服。

    他喜欢棒梗，更喜欢棒梗他娘！

    这就是他这些年来，不断相亲还依旧单身的最根本原因。

    有时候，他是真羡慕贾东旭。

    傻柱时常想着，要是现在一手搂着秦淮茹，一手抱着娃的是他，那该有多幸福。

    “我是认真的！我那爹就会喝酒骂人的，还真不如你给我当爹！”

    棒梗穿上衣服，一骨溜跑到傻柱的桌前，打开他带回来的铝制饭盒，直接吃了起来，根本没把自己当外人。

    “我倒是想给你当爹！”

    傻柱坐在窗前，微笑着看着吃的不亦乐乎的棒梗，用了几乎只有他自己才能听到的声音说道。

    第二天，红星轧钢厂，广播站内。

    “晓峰啊，上次跟你说的特别节目，准备的没问题了吧？”

    刘主管开完厂领导的早会后，回来便问起了陈晓峰。

    应广大工人同志强烈要求，厂里领导班子下达了指示，每周至少要安排一次，由陈晓峰亲自演唱的特别节目，曲目自定。

    陈晓峰对于这则通知早就知道，这两天有空没空，都总是挤出时间，来想这个问题。

    这个曲目自定的含义他也明白，毕竟这个年代的人，成天听着那些铿锵有力的歌曲，难免也会审美疲劳。

    自打他上次唱了那首《万疆》之后，这轧钢厂的青年工人，那是纷纷着迷的不得了！

    厂里也是为了这些一线工人着想，让陈晓峰自己准备唱的歌曲，不限于那些老歌。

    不过这也让陈晓峰犯起了难，虽说厂里是不限制他唱什么，但要是真敢放开唱后世那些情啊爱啊之类的，保不齐还要犯错误！

    “刘姐，话说咱们厂，能找到会乐器做伴奏的嘛？”

    陈晓峰试探的问道。

    这个独唱的特别节目，既然要搞那就得好好弄，这厂里几千人，总该有些音乐方面的人才吧？

    找上几个，按他的清唱，给配上乐器伴奏，估计也不是什么难事。

    当时候一边播着伴奏，一边演唱，效果肯定比他清唱的时候要强的多。

    “会乐器？甭找了，没有！”

    刘主管直接了当的回答道。

    这红星轧钢厂自打开办的那天起，她刘爱华就已经在这工作了，虽说人多，但这厂里，还真是找不着几个会乐器的！

    还别不信！

    物质匮乏的年代里，人相对的就没那么多精神追求，平日里都奔着填饱肚子，有几个会学那个的？

    而且就算会的，也早就抽调走了，组成了各区县的文艺队！

    剩下的人，不用想，一个比一个大老粗！

    “哎，不过乐器还是有的！”

    看到陈晓峰一脸失望，刘主管想了想又开口说道！

    早年间，他们厂也是成立过文艺队的，还有一间专门放置乐器戏服等等道具的杂物间，东西应该都还在。

    “乐器？都有啥啊？”

    陈晓峰随口一问，倒是并没有提起多大的兴趣。

    毕竟光有乐器，没有会乐器的人，说啥都是白搭。

    “什么都有，当年咱们厂文艺表演队也挺热闹的，对了，好像还有几件西洋乐器呢，据说还是打仗那会缴获的！”

    “走，我领你去看看！”

    说罢，刘主管来了兴致，拉起一旁的陈晓峰，二人朝着杂物间走去。

