    第289章 单纯的洗个澡，要不要人家帮你呀（求收藏求订阅）

    李浩一句话，让整个九州公司上上下下所有的人直接这个月的工资翻倍。

    一时间，整个人九州公司所有的人，都欢呼了起来，欢腾不已。

    欢呼声，尖叫声.....不绝于耳。

    但是，李浩抱着秦雅卿, 脸上却是带着灿烂的笑意。

    “oh，my god~老板你终于回来了！”

    却又在这时，忽的，有一道声音又是从前方传来。

    李浩定睛一看，便是看到，一个身材高挑，金发碧眼，穿着短裙的长腿外国美女出现在前方。

    “琳达？你也在这里？”

    李浩也是惊异的说道，眼前这个外国美女可不就是自己的那个小助理琳达吗。

    “老板，你可算回来了！最近，秦总想你可是想得紧啊！对了，华国有句话怎么说来着.....好像是什么茶什么饭不香的......一见不日，如隔三个秋天来着......”

    琳达顿时又对着李浩说道。

    李浩听到琳达的话，不由得一怔，脸都是一黑，嘴角都是微微扯了扯。

    “你说的是茶不思饭不想吧？还有一日不见，如隔三秋吧？”

    李浩无语的说道。

    还一见不日呢？我也想一见就......

    “对对对，就是茶不思饭不想，一日不见如隔三秋，老板你真有文化。”

    琳达连连点头，对着李浩赞叹道。

    李浩：............

    李浩一脸黑线，有文化？是这样夸人的吗？

    “那必须的！”

    李浩顿时又说道。

    怀中的秦雅卿，微微抬起眉头，弱弱的看了看琳达，今日她已经和琳达很是熟悉了，甚至都成了好朋友, 此刻被琳达看到自己被李浩给抱着，秦雅卿不由得又是羞极了，俩忙又将俏脸给埋在李浩的怀中，不敢露脸。

    “老板，你这是抱着秦总准备去哪呢？”

    琳达又是对着李浩问道。

    “嘿嘿，你管不着！”

    李浩又是坏坏的说道，旋即大笑了起来。

    “哈哈，我先走了。”

    说罢，李浩抱着秦雅卿便直接迈步准备离开。

    “啊！老板，雅卿是我的....你不能带走她！”

    却这时，琳达又是对着李浩喊道。

    李浩听到这琳达的话，压根儿就没有理会，甚至连头都没有回，抱着秦雅卿就直接往楼下而去。

    “老板，你等等我，我也要去！我也要去......”

    琳达见到这一幕，直接就对着李浩追了过去。

    “你跟着我做什么啊？”

    李浩抱着秦雅卿直接走进了电梯，那琳达也直接跟了进去。

    “你是我老板啊！我是你的助理，我当然要跟着你啊！人家好不容易从咪国来这里给你当助理, 老板你居然管都不管人家，哼......”

    琳达顿时又是噘着嘴, 傲娇的对着李浩说道，一脸不忿的样子，对李浩将她给丢在一边这么多天都不管很有意见。

    “这不忙吗？有事情啊！唉.....”

    李浩直接瞪琳达说道，忍不住叹了口气。

    “忙你才更应该带上人家啊！人家就是专门从咪国来给老板您服务的啊......”

    琳达又是很认真的说道。

    李浩听到琳达的话，看着琳达这个样子，也不知道该怎解释了。

    “罢了，下次一定带上你。”

    李浩只能弱弱的说道。

    “这可是老板你说的！真是太好了。”

    琳达听到李浩的话，顿时又是开心起来。

    旋即，琳达却是又看向了李浩怀中的秦雅卿，忍不住对着秦雅卿笑着说道。

    “秦总，怎么样？被老板抱着是不是很舒服呀？”

    秦雅卿听到琳达的话，这才又抬起了头来，整个人娇羞不已，实在感觉不好意思。

    “李浩，你放我下来吧？”

    秦雅卿弱弱的对着李浩说道。

    “这可不行！”

    李浩果断拒绝。

    下一刻，李浩便是抱着秦雅卿出了电梯，身旁还跟着琳达这个外国大美女。

    当走过前台大厅的时候。

    那前台小妹看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，脸上浮现出一抹震惊的神色。

    李董竟然抱着秦总走出来的......

    竟然是真的！

    李董竟是秦总的男朋友。

    李董好man啊~真是太帅了。

    很快，李浩便是将秦雅卿放在了奔驰的副驾上，然后自己也坐上了驾驶座。

    李浩准备带着秦雅卿直接离开，琳达倒是也很直接的坐上了车来。

    “去哪里洗澡？江北一号院还是找个酒店？”

    李浩直接对着秦雅卿问道。

    “洗澡？oh，my god！”

    “李董，你们要去啪啪啦？”

    琳达听到李浩的话，不由得又是一震，吃惊的对着李浩说道。

    这又洗澡，又找酒店的，不是去啪啪那是去干什么啊？琳达来华国有点时间了，也是学会了许多网络流行语.....这啪啪便是其中之一。

    李浩听到琳达的话，又是无语。

    “琳达，你胡说什么啊！不是你想的那样的......”

    听到琳达的话，秦雅卿连忙说道。

    然而，秦雅卿的话刚刚落下。

    却是又听到琳达接着又是说道。

    “雅卿，你和老板啪啪的话，算我一个，算我一个好吗？人家也要洗澡......人家也想.......”

    琳达的声音，简直勾魂夺魄，旋即又是看向了李浩。

    “老板，人家也想......”

    琳达弱弱的对着李浩说道，娇滴滴的，甚至还舔了舔舌头。

    卧槽！

    李浩听到琳达这话，不由得又是一震。

    这妞真是直接啊，什么话也敢说道。

    这特么惦记自己的身子啊。

    李浩可不是初哥，心中顿时火热，感觉口干舌燥。

    但是，最为一名强大的修士，面对诱惑，李浩还是控制得住。

    “琳达，你想多了，就是单纯的洗个澡而已！雅卿的身上有点脏......”

    李浩顿时又解释道。

    琳达还以为李浩开玩笑的，但是下一瞬，琳达不由之主的又看了秦雅卿一眼。

    “啊？雅卿，你怎么了？你的脖子怎么都黑了.....啊，还有你的衣服.....怎么弄得这么脏啊？怎么回事啊？”

    琳达顿时惊异的叫了一声，注意到了秦雅卿身上的那些不大自然，注意到了秦雅卿身上的情况。

    “没什么事，就是吃了一颗丹药排除了一些身体杂质而已......”

    李浩顿时又是淡淡的说道。

    “啊！丹药....你说是传说中那种仙丹妙药吗？”

    “我的天呐，雅卿，你要成仙了吗？”

    “............”

    琳达震惊不已，她虽然是个外国人，但是很早就听说过华国的一些奇异的传说，更是知道华国是有灵丹妙药的。

    “要不，直接去酒店吧？香格拉溪大酒店还有老板的总统套房.......”

    琳达建议的说道。

    “嗯，也可以。”

    李浩也是应声道，秦雅卿也没有拒绝。

    于是乎。

    三人又直接去了香格拉溪大酒店。

    李浩三人直接从车上下来，李浩却是再次又将秦雅卿给抱了起来，也不管秦雅卿的反抗。

    香格拉溪大酒店的员工早已经认识李浩了，见到李浩的时候，顿时神色陡然一震。

    “李总好！”

    “李总~”

    “...........”

    一道道身影，直接对着李浩恭敬的喊道。

    “嗯！”

    李浩淡淡的点了点头，然后直接说道。

    “还是那间总统套房。”

    “嗯！请跟我来，李总.....”

    顿时，客服美女直接对着李浩说道，然后便是轻车熟路的带着李浩往总统套房而去。

    直到李浩离开之后。

    又是有一道道震撼的声音发出。

    “我的天呐，李总居然带着两个女神来开房。”

    “李总不愧是李总啊！”

    “李总抱着的那位好像就是九州公司的老总秦雅卿吧.....”

    “.............”

    香格拉溪大酒店的门口的一些员工也是因为这一幕而生出巨大的震动。

    带着两个如此漂亮的女神来酒店，真是牛逼啊。

    不过他们想到这可是他们亿豪集团的李总裁，顿时又觉得理所当然。

    非一般人的人才能做出非同一般的事情来。

    李浩和秦雅卿、琳达直接走进了总统套房。

    “美女，能不能帮忙买几套她穿的衣服.....”

    李浩顿时又对着这个客服美女说道。

    秦雅卿要洗澡，而且身上穿的这套衣服已经弄脏了，肯定是要换衣服的，而这里并没有秦雅卿的衣服，所以李浩想让这个客服小妹去外面帮忙买几套。

    “啊？李总，当然可以！这位姐姐穿的是吧？我马上就去......”

    这个酒店美女客服听到李浩的话，顿时激动的说道，李总让她去帮忙买衣服，能为李总办事那可是非常荣幸的事情啊，说罢这个美女便是要离开去帮秦雅卿买衣服。

    “等等！”

    然而，李浩却是直接又叫住了她。

    “李总，还有什么吩咐吗？我马上就去办.....”

    这美女顿住，又对着李浩问道。

    “你有钱吗？”

    李浩无语，钱都不要就跑啊。

    “呃......”

    对方听到李浩的话，也是顿时愣住了，俏脸刹那间浮现一抹羞红。

    “加个微信吧，我转点钱给你。”

    只听到，李浩又是说道。

    “呃，好的。”

    那女子听到这，顿时心中又是按捺不住地激动，李总居然要加她的微信，这可是天大的好事情啊。

    于是乎，她连忙拿出了手机。

    然后，扫了李浩手机上微信的二维码，两人相互加了好友。

    “李总，我叫柳月。”

    “嗯！”

    李浩点了点头，加了备注，然后直接给对方转了二十万过去。

    叮咚。

    柳月看到微信的转账信息，整个人又是一震。

    二......二十万？

    这简直太豪了吧，随便转点前买衣服居然就给转了二十万。

    不愧是他们亿豪集团的总裁。

    “李总，那我去了.....”

    柳月顿时又对着李浩说道。

    “嗯。”

    李浩点了点头。

    柳月拿着钱，直接下楼去了，和值班的经理说了一声李总交代她帮忙去买衣服，然后值班经理便毫不犹豫的让她出去了。

    为李总办事，那才是最重要的。

    很快。

    总统套房里，浴室里，有哗啦啦的水声响起。

    秦雅卿直接就开始洗澡去了，全身上下都是身体之中排出来的杂质，胀且非常的不舒服。

    然而，秦雅卿没有进去两分钟，琳达居然直接当着李浩的面，将身上的衣裙脱了下来。

    只穿着内内，还有bra.....

    分明是，故意的。

    “呃.....”

    李浩看到这一幕，不由得又是一怔，瞪大了眼睛。

    不得不说，这琳达的身材是真的好啊，该大的地方大，该翘的地方翘，而且皮肤还那么白....

    简直，尤物啊。

    李浩感觉热血涌动，口干舌燥.....

    “琳达，你这是做什么啊？诶，这可要不得啊.....”

    李浩连忙对着琳达说道。

    “嘿嘿，李总，你想什么呢？这天气听炎热的，人家也要洗澡呢，索性就和雅卿一起洗了.....你到外面去。”

    琳达听到李浩的话，看到李浩的眼神，又是坏笑着说道。

    “呃....”

    李浩不由得又是一怔，原来是自己想多了。

    “好吧！等你们洗完了，我也洗一下。”

    李浩又是弱弱的说道，刚刚自己可是一路抱着秦雅卿的，身上也是挺脏的。

    于是乎，李浩自觉的出去了，到总统套房的客厅去了。

    咚咚咚....

    琳达则是敲了敲浴室的大门。

    “啊？谁啊？”

    里面顿时传来了秦雅卿小心翼翼的声音。

    “雅卿，是我，”

    琳达顿时说道。

    “干嘛啊？”

    秦雅卿听到是琳达，顿时松了口气，疑惑的问道，原来是琳达，她还以为是李浩呢，吓他她一跳，她可是将衣服都脱了呢。

    “雅卿，开一下门。”

    琳达又直接说道。

    “啊？干啥啊？”

    “开一下门啊！雅卿.....我要进来。”

    秦雅卿这才裹着浴巾，小心翼翼的还是开了门。

    “干啥啊！我衣服都脱了....啊？琳达你怎么.....？”

    当看到琳达居然就穿着一个bra和小内的时候，秦雅卿不由得又是陡然一震。

    “嘿嘿，一起洗澡。”

    琳达则是二话不说，也钻了进去。

    于是乎，两人就一起开始洗了。

    足足半个多时辰后。

    秦雅卿和琳达两人，这才穿着浴袍走了出来，头发都还湿漉漉的。

    李浩看到这一幕，不由得神色一凝。

    美人出浴，别有一番风景。

    “老板，你可以进去洗啦。要不要人家帮你呀.....”

    琳达第一时间对着李浩说道。

    “呃，算了！这个就不用了。”

    李浩违心的说道，倒是想让琳达帮啊，可是还有秦雅卿呢，不敢。

    (本章完)

