    达子冲进去，一阵乱砍，杀了十几个人，让那些想跑，却来不及跑的人，赶紧停了下来。

    他们绝望的眼神，看着土城方向，祈求着，城内的守军能出来搭救。

    只是城门却一直紧闭着，没有任何动静。

    “勇士们，这是长生天送给我们的礼物，去，这一次，只要漂亮的女人，其他人全部杀掉。”

    辛哈没想到，明朝京城外，竟然还聚集了这么多人口，得来全不费工夫啊。

    能一次抢几百个女人回去，一定能让上官刮目相看的。

    很快，上百名士兵，纷纷下马，冲到了难民人群内，抢夺人口。

    百姓们，做梦都没想到，他们挨着京城西方聚集，本以为安全了，却没想到，竟然有一队达子突然冲了过来，专挑年轻女子。

    顿时，难民人群中，鸡飞狗跳。

    达子兵手起刀落，血光溅射，没有丝毫的犹豫

    唰唰唰！

    血流成河，尸横遍地。

    恐怖的阴云笼罩在难民头上，绝望的惨叫传来，让人不寒而栗。

    妇人四散逃窜，达子纵马追杀过来，寒光一闪，血光突现。

    求生的欲望，驱使着他们，拼命的外逃，终于有七八个女人，逃到了王朴大营附近。

    不过，在她们的身后几百米的地方，有六匹快马疾驰而来，很快，马鞭子就劈头盖脸的落在女人们的身上。

    血红的鞭印，皮开肉裂！

    女人的发出痛苦的惨叫。

    唰！

    刀锋划过女人的脖子，血溅四射。

    强大威压下，其他的女人，再也不敢跑了，犹如一只只吓傻了的绵羊，畏缩在地上，哭都不敢出声。

    达子兵下马，拿出绳子，将剩下的女人，捆成一串，她们只能乖乖的跟着，仍人摆布。

    八个达子兵，看着土城上的明军也不敢出来，还不停的朝着王朴的人叫嚣挑衅。

    “叔叔，就让卑职带人出去，把那些女人抢回来吧，他们都是大明的百姓啊。”王涛看着城下的女人，被达子绑牲口一般，拖在马队后面，心中不由想起，他的表妹，张雪。也是他的未婚妻！

    她才十三岁，就被达子抢走了，也是像今天这般，用绳子捆着带走了！

    只是那时候，他受了伤，被几个兄弟抬着拼死才杀出一条血路。

    从此，他和表妹，再也没有见过。

    只是他永远也忘不了那张无助的面孔。

    “王涛，不可，城下的达子，可有一个牛录啊，万一主力扑上来，咱这座兵营，可就危险了。”王朴何尝不想打开城门，出去和达子决一死战。

    可是这座土城，肩负着拱卫京师的重任，城内伤兵众多。别的不说，没有张风翼的命令，谁敢轻易出战？

    “王将军，几个女人而已，岂能和京城的安危相提并论，达子抢了人就走了，只要我们坚守兵站，他们也不敢轻易攻城。”范德海看了王涛一眼，平淡的说道。

    王朴不由自主的摇了摇头，深深的呼出一口浊气：“达子一时半会，应该不敢攻城，这里有我看着，你先下去休息一会吧。”

    他知道王涛的心事，便想让他暂时下去歇息。

    城头上的士兵，看着达子的马队，心神颤动，王涛都不准出城，他们就更加不敢提了。

    何况，达子主力就在几里外，一个牛录的精锐，没有人敢随便招惹，何况大同军已经遭受重创，万一将其他的达子军吸引过来，可就惨了。

    于此同时，丰谷庄土楼上，郑楚和叶冬等人，也都目不转睛的看着兵站那边发生的一切。

    让他们做梦都没想到，八名达子兵，就从兵站不远的地方，将几个女人抢了回去。

    城内官兵，却无动于衷

    “郑爷，兵站那些孬种，他们好像真不敢出来了，咋办？”叶冬气得牙齿咬的咯吱咯吱想。

    难民所在地，就位于兵站不远，本以为冠军能够保护这些人，却没想到，八个达子就在他们眼皮子底下将人抢走了。

    “中尉，要不，我带着人去，将人抢回来。”石虎剑眉皱起，眸光中露出了浓郁的杀气。

    二十名骑兵，日夜操练，他也想借此机会，检验一下训练成果。

    郑楚内心澎拜，脸上却波澜不惊：“达子主力，就在前面不远，你们有把握将人抢回来吗。”

    主动出击，搞不好，就将达子引来了。

    他也不清楚，丰谷庄是不是有能力和达子一战。

    丰谷庄的护军，毕竟不是正宗的鱼鹰精锐，他们中，只有石虎、叶冬等少数人是军人出身。

    许多人，此前还只是农户。

    “就让我们去吧，与其眼睁睁的看着达子，肆意掠夺，还不如和他们拼了。”要是每个地方都拼死抵抗，达子也就不敢来了。

    石虎心中，热血沸腾，恨不得马上出战，将女人抢回来。

    “郑叶，石爷，如果我们真的去招惹达子，他们会不会转身围攻丰谷庄？”刘大听说他们要去将人抢回，不由担心起来。

    出城，就意味着开战，眼下丰谷庄那道弱不禁风的土墙，恐怕很难抵挡达子大军的进攻。

    对方可是三百多达子精锐啊。

    他们只要一匹快马，就能招来更多的达子兵。

    想到这里，刘大不由打了一个寒颤。

    “是啊，郑爷”

    李村的队长，李镇吓得心神一颤：“能够将人救回来是好，可刘队长说的也有些道理，庄子内现在可有三千多口了，万一达子回兵。”

    他很担心，但也不敢明说不同意，毕竟郑楚才是这里的主人。

    “刘队长，李队长，难道就这么眼睁睁的看着达子从我们眼皮子底下，将人抢走吗？不过你们放心，有丰谷庄的兄弟在，不会让你们的人出去的。”

    郑楚脸上露出一抹不悦之色，稍微停顿了一下后又道：“这次，只让石虎带马队出庄。”

    刘大浑身一哆嗦，露出难以置信的表情：“什么，郑爷，您是说，只让马队出城，外面可是好几百达子啊。”

    他也看出郑楚不高兴了，本以为是要让他们一起出城，迎战达子，将人抢回，却没想到，他们只派马队出城。

    石虎的马队，才二十人啊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

