    “等你许久了！”

    邋遢老道此时眼中精光一闪，虽然身在半空，却毫无俱意，手中屠龙刀黑色刀罡闪烁，迅速迎向金色刀罡。

    他筹划许久，施展钓鱼执法之计，等了多日，不就是等的此刻吗？

    “轰！”

    一声震天动地的巨响传来，方圆百丈之内，顿时化作一片废墟。

    十几名修为低下的王府护卫，在这一击之中全部身死。

    唯有那名六品修为的护卫，本来就离的远，护体真元覆盖全身，反而逃过一劫。

    反倒是这些鲁郡的老百姓极为有经验，早就知道鲁王的套路，躲得远远的，并没有被余波所伤。

    只是在远处议论纷纷，鲁王今年，已经换了两批护卫了。

    邋遢老道虎口流血，浑身真元似乎被这一击打散。

    手中的屠龙刀被金色刀罡震飞，落在身前不远处，嗡鸣不已。

    废墟之外，身穿青色衮服的鲁王从远处走来，手中一柄金色长刀，金光闪烁。

    鲁王单手一招，将屠龙刀招入手中。

    放到眼前细细观察，只见屠龙刀黝黑光滑的刀身之上，在刚才那一击之下，依然毫发无伤。

    接着提起右手的金色长刀，一刀砍向屠龙刀刀刃，金光闪过，金色长刀瞬间断成两截。

    “哈哈哈哈，屠龙刀，果然不愧其名！”

    鲁王对自己刚刚被斩断的金色长刀没有一丝留恋，手持屠龙刀，仰天狂笑。

    这柄屠龙刀在六品武夫的手中，便能抵挡自己一击。

    岂不是说，自己有了这屠龙刀，便是三品武夫，也可以正面抗衡了。

    他正沉浸在狂喜之中时，却听到那名邋遢老道的声音响起。

    不是对自己说的，而是对外面围观的百姓说的。

    “大家都看到了啊，是他要抢我的宝刀，我才被迫出手的......”

    这牛鼻子老糊涂了吧，给这些蝼蚁说有什么用？

    今日见到这一幕的，包括这名老道，全都得死！

    鲁王面上露出一丝狰狞，手中屠龙刀拎了起来。

    周围百姓看到鲁王的表情，突然感觉有些不寒而栗，便要化作鸟兽散去。

    “老道长，你快逃吧......”

    有几名心善的百姓，临走之时，对邋遢老道连声劝说。

    鲁王眼中精光一闪，屠龙刀举起，便要一斩而下！

    就在此时，他忽然感觉眼前血光弥漫，低头一看，只见屠龙刀刀身之上，泛起点点血光，并迅速扩大，一息之间便将他整个吞噬。

    血光之中，鲁王的身躯瞬间干瘪了下去，所有血液全部流向屠龙刀，肉身迅速化作干尸。

    就连体内的神魂，也被屠龙刀吸引，不由自主的飘向屠龙刀。

    鲁王神魂不断挣扎，却根本无济于事，眼看就要魂飞魄散。

    就在这时，一道金光闪过，将鲁王神魂捞在手中，避免了当场魂飞魄散的悲剧。

    肉身却随着一股微风吹过，化作飞灰，消散无形。

    邋遢老道将长刀收起，接着挥手显出真正容貌，向周围惊骇莫名的百姓说道：“吾乃三疯道人。”

    “大家都看到了，今日吾来此地，居然被人强抢兵器，迫不得已还手......”

    声音不大，却瞬间传遍了整个鲁郡。、

    这邋遢道人，正是何平安的分身三疯道人，变幻容貌，在鲁郡隐藏了数日，又将天魔化血神刀改为屠龙刀，便是为了引鲁王上钩。

    不多时，现场便迅速赶来了鲁郡长生殿卫所几名校尉，一看邋遢老道的面容，再听到老道自报家门，顿时联想到了之前玄阳城外的骑龙武圣。

    武圣卖兵器？

    被鲁王强抢，出手反杀？

    几人脑海中心思急转，立刻明白此事虽然内有蹊跷，但不是自己所能管得了的，便将现场情况简单通过令牌向中州长生殿卫所逐级汇报。

    至于人群之中，早就有鲁郡衙门之人隐藏其中，将此地发生的事情禀报了鲁郡太守。

    鲁郡太守深谙官场之道，这种浑水，直接就不来现场，只是把情况向上禀报。

    ......

    鲁郡城外三十里，邋遢老道显出身形。

    磅礴的神识涌出，强行对鲁王进行搜魂。

    之前那些被丁兰香杀死的人，尸体全部被鲁王送于伏牛山牛真人，何平安认为此事并不简单。

    堂堂王爷要处理尸体，方法太多，为何要如此麻烦？

    牛真人......将尸体送往伏牛山脉......换取修炼资源......

    “轰！”

    就在何平安搜索到关键信息时，一股强大的异力突然从虚空之中传来，将鲁王的神魂碾碎。

    就连何平安，都没有来得及保住鲁王的神魂。

    不过不重要了，就在刚才短短的时间之中，何平安已经搜索到了不少有用的线索。

    三年前，鲁王在睡梦之中，梦到一位道门修士，称自己乃是伏牛山脉牛真人，早已看出鲁王天赋异禀，气运非凡，有真龙之资，愿意辅佐他。

    鲁王当然是不信的，知道是邪道诱引自己，想要让自己踏入邪道。

    但是梦醒之后，枕边却多了几枚血色丹药。

    正是那名牛真人在梦中所留，称能提升武道修为。

    鲁王便将血色丹药赠予几位属下吃了，结果反响极好。

    其中一人只是服下了一枚，便从武道九品直接飙升到武道八品。

    直接生生增涨了一阶。

    而且没有任何副作用。

    鲁王当时只是武道六品，当然心动不已，等了半年，没有发现属下有什么异常，便吃下一枚血色丹药，松动许久的武道修为，果然便增涨了一大截。

    按照他的估量，若是再吃两枚，便能将修为提升到武道五品。

    过了几日，牛真人果然又出现在他梦中，当他提起需要血色丹药时。

    牛真人便提出，这些血色丹药，名叫精血丹，炼制不易，需要动物血肉炼制。

    便让他送些动物血肉过来。

    起初，鲁王便送了两百头普通的家畜，百头家畜的血肉才能换取一枚精血丹。

    鲁王经过半年时间，换了两枚精血丹，短短时间，修为便提升到了武道五品。

    就在他沉浸在修为快速提升的兴奋中时，牛真人提出了新的要求。

    家畜的血肉炼制的精血丹质量不高，最好是人族的血肉，质量最好。

    鲁王此时就像是已经赌红眼的赌徒，脑海中不断浮现着自己将要成为武道一品，甚至武圣的画面。

    起初还只是悄悄从乱葬岗上偷出几具尸体送往伏牛山脉，换取了一枚精血丹。

    后来牛真人说尸体死的时间太长，血肉质量不好，炼制的丹药质量不佳。

    鲁王便开始将城外的一些孤寡老人，乞丐之类的送于伏牛山脉。

    果然换得了数枚精血丹。

    修为又开始再次飙升。

    短短一年时间，便突破了武道四品。

    直到今年年初，接到牛真人传讯，称有一名鬼修前来鲁郡报仇，让他配合。

    丁兰香想要报仇，鲁王想要尸体，一个无偿免费的工具人，又能双修，对鲁王来说简直是天作之合。

    将尸体送入伏牛山脉，又换得了不少精血丹，修为已经到了武道四品后期。

    若是何平安等人再来迟半年，只怕鲁王便已经突破武道三品了。

    看来，是该去会会这位牛真人了......

