    第7章朱珏：随便处置小花我不追究

    “没有动静了，是不是出事了？”外面人焦躁起来。

    李重楼能感觉到老乔叔关心闵氏的左顾右盼。

    徐二黑吼道：“撞开。”

    李重楼看药水就剩一点点了，只要再拖延一下……

    “春哥，是你让我跑的，现在你怎么不帮我拦着他们啊。”

    朱珏隐姓埋名，告诉小花他叫刘春。

    徐二黑一听把朱珏揪出来：“原来是你这个贱种在挑拨，欠了我的钱不还还想让人跑，看来我不揍你你不知道我的厉害。”

    “我没有啊二黑叔，我怎么可能跟她说这个？”朱珏气得鼻子差点歪了，这帮贱民，敢威胁他这个皇子，等他回京之日，就是这帮贱民五马分尸之时。

    心里又责怪小花，为什么不是一个千金小姐捡到自己，这么个穷鬼捡自己干什么啊？

    只能是连累自己。

    他急忙走到门前，十分气恼地道：“小花，你再不开门，我一辈子都不会见你。”

    正好注射器见底，李重楼大喜过望，对着外面道：“春哥，你的暗号我收到了，我这就跑。”

    朱珏：“……”

    徐二黑直接薅住朱珏的头发：“贱男人，你敢给她使暗号，看我不打死你。”

    “你不要乱来，有辱斯文，不要打脸……”

    砰！

    砰！

    拳头如密密麻麻的大雹子一样落下。

    朱珏疼得哇哇大叫，其余的什么废话都说不出来了……

    打完，徐二黑一大脚，直接踹开了房门，然后跑进来不由分说将李重楼按倒在地。

    李重楼正在拔针，被他这么一吓，针管直接落在徐达的胳膊下。

    接着老乔叔领着大夫和村民进来，屋子里乱糟糟的，没人注意那针头。

    大家看见晕倒的闵氏，老乔叔失望痛心地把闵氏扶起来，然后指着李重楼道：“小花你狼心狗肺的，你爹不要你，是村民看你可怜赏你一口饭吃，你就这么对大家？”

    李重楼挣脱不开徐二黑，疼得眼泪露出来，脸擦着地面道：“大叔没死，没死，村长他们不能卖我。”

    老乔叔狠狠地瞪向徐二黑：“你又做了什么勾当？”

    徐二黑眼皮子一跳，道：“这小婊子敢伤我嫂子，老乔叔我把人拖下去教训教训。”

    说着薅着李重楼的头发就要下去。

    李重楼忍痛大喊：“村长，他才是杀人凶手，大叔不是病，是中毒……”

    砰一拳，徐二黑慌张打在李重楼的肚子上，李重楼什么话都说不出来，躺在地上吐口血。

    老乔叔脸色一变，周围的人也听见了，老乔叔问徐二黑：“小花方才说的是什么？你给你哥下毒了？”

    徐二黑道：“你听这婊子胡说，为了给自己开脱罪名她什么说不出来？老乔叔你还是看我嫂子吧，他们这么欺负我家人，我必须好好教训教训她。”

    老乔叔看着李重楼痛苦但是清澈的眼神，微微皱眉，想了想道：“不准卖人，先关到村子里的祠堂里，若是真的杀人行凶自有官府来办案。”

    徐二黑一脸的不甘，老乔叔命令道：“是不是连我的话也不听了？那你之前犯的案子我可不会给你求情了。”

    徐二黑吃喝嫖赌什么都做，惹了不少事。

    听了急忙点头：“是是是，都听您的。”

    然后拖着李重楼出去，没人看见他虽然答应着，但是眼神冰冷狠厉，像是有别的打算。

    老乔叔带着徐氏医馆的大夫过来的，赶紧让大夫给闵氏看看，大夫还没伸手，闵氏就醒了，看着老乔叔在眼前，闵氏一个激灵清醒过来，喊道：“小花，小花打我的。”

    老乔叔安慰她道：“小花我已经叫人绑起来，大夫我请来了，先给大郎看病吧。”

    闵氏眼泪瞬间流出，委屈的点头：“大夫，你看看我相公，真的没救了吗？我不相信别人就相信您。”

    这大夫是小花爹入赘的刘家大夫，在镇上最有名气，白天都没请动，不然也不会让朱珏给开药了。

    所有人都对赵大夫客客气气。

    “我看看吧！”大夫的声音非常冷傲。

    李重楼被徐二黑拖到外面听到了，感觉不放心，抓起地上的土直接扬向徐二黑的眼睛，然后回头就跑进屋，正好看见一个颇有派头的男人摇头：“这还救什么了？就是白花钱，我看是不行了。”

    “大夫，你不能不管啊，你是我们最后的希望了。”

    那大夫拿出一颗药丸道：“不然化开试试吧，但是不便宜啊，二十两一颗，我这是祖传的好药。”

    “二十两？这么贵？”

    够乡下人吃一年的了。

    闵氏看一眼丈夫，却斩钉截铁的道：“我要，大夫我要，只要能治好我当家的，多少钱我都要。”

    “慢着，你就是个庸医。”李重楼冲进来对着那大夫道：“回阳救逆汤你都不开就说人没救了，我看你就是专门卖药的。”

    说着看着闵氏：“婶子你不用怕，我已经……”

    ‘啪！’

    闵氏抬手狠狠的给了这个瘦弱的贱人一巴掌：“我家的事，用不着你来管，我看你是不想你后娘挣钱，又才想要我们全家死，你个孤儿怎么那么坏。”

    李重楼脸很疼，但是她理解闵氏的心情和愤怒。

    “婶子我不怪你……”

    “你凭什么怪我？”闵氏看着老乔叔道：“她不是被抓起来了吗？关起来，我要她偿命！”

    老乔叔皱眉看着外面，没等徐二黑抓人，朱珏拉着人往外走，并且跟大家道歉：“我会看着她不让她跑的，肯定给大家一个交代。”

    李重楼看他鼻青脸肿的，冷笑道：“你是挨打没够啊！”

    “所以我不能让你再祸害我！”

    ………

    李重楼没有再挣扎，朱珏就真的把她拉出去交给徐二黑，并且跟徐二黑道歉：“二叔，她伤害婶娘心肠毒辣，你好好惩罚她我不会介意的。”

    小花虽然有家人，但是都不管她，小花又对朱珏言听计从，朱珏早就觉得小花是他的私有财产，甚至村里有传言，多亏了朱珏小花才不孤单，朱珏也觉得小花欠他的，他就能说了算。

    ?  ?楚中元：害我女人，你完了

    ?      李重楼：好像你见死不救也差不多啊

    ?      楚中元：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

