    对方只说过大麻烦，到现在，都没说过麻烦是谁。

    就算是他，也不知道对方姓名，只知道是个实力强劲，同级别无敌的存在。

    修炼天道功法，虽然张悬觉得同级别几乎无人能够胜出，但并不觉得真正天下无敌，毕竟连连分身都打不过，同级别比他强的，肯定也是有人在存在。

    正因如此，自始至终，都没想过，对方口中的大麻烦是自己。

    毕竟，他一来到青源帝国，就出门了，和战师堂的人，见都没见过，怎么可能成为对方的麻烦？

    而且听邢堂主的口气，麻烦还不小，战师堂很难应付……

    他就一个老实巴交，低调不能再低调的厚道人，来到青源帝国，就去了一趟启灵师公会，不至于让达到出窍境的超级强者这么犯愁吧！

    正因如此，潜意识没想到会是自己，也不可能是自己。

    喊了一句，张悬想从邢堂主口中听出，那位高手到底是谁，就见这位出窍境，嘴巴不停抽搐，整个人在原地晃了晃，随时都会摔倒。

    说实话，邢堂主现在想死的心都有了。

    千防万防，一直担心悬悬会影响整个战师堂，做梦都没想到，对方已经打入他们的阵营，而且几乎所有战师，都成了对他的学生……

    还想着，找到一个强者，挑战张悬，让其知难而退，化解战师堂的困厄……

    现在倒好，将老底都交出去了，才发现，这位强者就是张悬本人……

    困厄没化解，反倒成了灾难……

    一口老血含在口中，随时都会喷出，邢堂主转头看了看齐老，却见他也是欲哭无泪，一脸懵逼。

    之前可是这家伙亲口告诉自己，这位是他的救命恩人，可以保证不是张悬的……

    而现在，看模样，对方也没弄明白到底发生了什么……你没弄明白，就别保证啊！

    害人不浅！

    早知道如此，就去把卓鼎风带来的画像找出来看看，也不至于闹出这么大的乌龙。

    冯勋、江原等人，这两天刚好闭关，说要以最强的战斗力，迎接交流，没有机会见到，自然不知道这位孙师，就是张悬。

    捂着胸口，邢堂主觉得呼吸不畅，随时都会喘不上来……

    一直防着悬悬会，结果，人家会长已经打入他们内部了……

    心好累！

    “你是……张悬张院长？干嘛要说自己叫孙强？”

    再也忍不住，问了出来。

    “我这人不喜欢惹事，也不喜欢出风头，十分低调，启灵了启灵师公会后，生怕惹人注目，引起不必要的麻烦，所以随便取了个化名，意思很简单，不想让其他人知晓！”

    没想到，对方不说要自己打谁，先问出这话，张悬叹息一声，一副功名利禄如浮云的高人状态。

    太优秀了，化名都隐藏不住……

    这或许是他最无奈的地方吧。

    “噗！”

    不听这话，不看他的模样还好，看到对方这副样子，听到这话，邢堂主口中的老血再也忍不住，喷出了出来，呼吸更加不畅了。

    你不喜欢惹事？不喜欢出风头？

    十分低调……

    低调你妹啊！

    自从你来到我们战师堂，三天时间，鸡飞狗跳，十殿内的所有核心战师，几乎都成你学生了……

    要不是这几天，你一直在闯关，估计大家早就冲过来，走都走不开……

    每一次闯关，都将记录破的死去活来，弄的让人绝望……这也叫低调？

    恐怕再没有人比你高调了吧！

    “邢堂主？你怎么了？”

    见这位出窍境强者，话没说两句，就喷出鲜血，张悬忍不住来到跟前，就要帮忙搭脉。

    “你……”

    看他一脸无辜，邢堂主虽然觉得憋的快要爆炸，最后还是忍了下来。

    其实说实话，也不怪这位张院长。

    是自己跑过去找人家启灵……人家不认识自己，报个假名字，不算什么。

    最关键的是，对方答应帮自己解决大麻烦，也是好心好意……

    只可惜，阴差阳错，才弄出了这个局面。

    “没事，只是岔气了……”摆了摆手，拒绝了张悬的查看，邢堂主还是有些不死心：“你真的是张悬？”

    “是！实在不好意思，在下并非刻意隐瞒……只是觉得咱们还要交流，如果提前说出身份，可能会造成很大困扰！”张悬笑道。

    说自己叫孙强，的确是怕麻烦，后来没说出姓名，正因为双方要交流，提前说出来，难免有些不好意思。

    “好吧……”

    憋的脸色涨红，邢堂主更加呼吸不畅。

    见他的脸色的确不太对劲，张悬皱了皱眉：“邢堂主，你到底怎么了？刚才不还好好的吗？难道……你说的那位大麻烦，已经出手了？”

    对方出手，自己在跟前都没察觉，手段之强，简直骇然听闻！

    “咳咳，张师，堂主说的那个大麻烦……指的就是张师你！”

    一侧的廖殿主再也看不下去了，他怕再不说，自己的堂主恐怕会活活气死。

    “我？”张悬一愣：“我是大麻烦？”

    “是啊！”

    见他一无所知，廖殿主满脸苦笑着点头。

    “在你们说出麻烦之前，我没来战师堂，也没见过你们啊？”

    张悬一头雾水。

    “哎……这要问问他们了！”廖殿主一指王颖等人。

    张悬皱了皱眉，转头看向自己的两位弟子，满是不悦：“你们又干了什么事情？惹得战师堂，如此生气？”

    “我们……”见老师呵斥，王颖俏脸一红：“战师堂一些战师不遵守规定，提前跑过来找我们比试，结果被悬悬会的人揍了一顿，然后……非要加入其中，学习你教授的武技和战斗技巧……”

    “就这事？我们来的目的就是交流、学习……这不算什么啊？”张悬皱眉。

    只是相互交流，相互学习罢了，又不是啥大事，至于以“大麻烦”来命名自己吗？最关键的是，让这位堂主，和这么多殿主，如此忌惮？

    “咳咳，不光是普通战师……还有五位殿主，也觉得老师讲解的知识很好，加入了悬悬会……”

    见老师不明白，刘扬接着道。

    “殿主也加入了？”张悬嘴角一抽。

    这不是加入不加入的问题，而关系着战师堂的荣誉。

    难怪对方这样如临大敌……没想到自己就出来三天，这群小兔崽子，干出了这么出格的事情！

    真是气人！

    “你们……真是不知天高地厚！战师堂好意和我们交流，你们却将他们收编……这样做对得起战师堂的朋友吗？咱们不管是不是名师，都要行的端，做得正，不卑不亢！无缘无故，不管人家堂主愿意不愿意，就将这么多战师，拉拢进入悬悬会，简直有辱我平时的教导，毁掉了我英雄光辉的形象，让我以后，如何再面对邢堂主等诸多朋友……”

    看向王颖、悬悬会众人，张悬恨铁不成钢，气的大喝。

    话语还没结束，邢堂主身后，无数战师走了过来。

    这几天张悬一直闯关，这些战师，有满腹的问题想要询问，却又没办法开口，此刻见他出关，站在这里，再也按耐不住，全都兴奋地齐刷刷拜倒在地。

    “见过老师！”

    “……”王颖。

    “……”郑阳。

    “……”悬悬会众人。

