    芬河的边界贸易，早就红红火火的发展起来了，在88年之前，只有一个国营的边贸总公司拥有外贸的权力，后来，扩展到了17个国营公司，再后来，私人的贸易也就发展起来了。

    在芬河的大街小巷，到处都能看到**进出口部等等的招牌，只要一个小小的临街的房子，就能开起来一个公司，甚至，只需要一个皮包，就能成为一个公司。

    街道上，不仅仅有中国人，还有金发碧眼的老毛子，当东风140喘着粗气，开动到这座边界小镇的时候，顿时就引起了无数人的眼球。

    “柱子哥，看到了吗？”秦涛说道：“这样的老毛子的女人，屁股大，好生养，你娶回去，能给你传宗接代。”

    聂诗雨鄙夷起来，这种YY别人的方式，听起来会让人反胃的。哪怕就算她把秦涛当做自己的亲哥哥来看待，也觉得不太好。

    “喂，找死！”就在这个时候，王二柱一脚就踩死了刹车，秦涛眼疾手快，一脚踹在了手套箱上，同时，一把拉住了聂诗雨。

    犀利的刹车声中，东风140停了下来，王二柱的头探出去，破口大骂：“找死吗？”

    “老板，你们是南方过来的吧？想要卖什么货？我可以帮你们联系。”

    用身体来挡车的，是一个年轻的小伙子，看那年龄，和秦涛也差不多。这家伙点头哈腰的，看上去非常的恭敬。

    秦涛心中清楚，这样的人，有一个专业的称呼，叫做拼缝，顾名思义，就是寻找各种缝隙的。

    有能力的直接在芬河与格城之间来回奔走，以货易货，没有资本的，就会游走在火车站、各个贸易公司之间，打探各种各样的消息，拼接着各个缝隙。他们靠的是嘴皮子和脚丫子，赚钱也不少，如果要是能够抓住机会坑一笔，那就更是爽歪歪。

    由于这些拼缝的没有任何的固定场所，所以，骗人的可能性很大。己方这辆车的车牌子是南方的，车上的人也是南方的口音，那就更是肥羊了。

    秦涛刚刚想要摇头，后面就传来了一个声音：“衬衣牛仔裤和围巾！各一万件！”

    秦涛的脸色顿时就是一变，王叔，您这么着急干嘛？

    刚刚的刹车，让王建国也很难受，他在货箱上吃溜溜的向前滑，一直滑到了货箱前端的立柱上，幸亏脑袋前面有一包围巾，否则脑袋肯定会起来个大包。

    听到下面的人说有门路，王建国非常高兴，一边喊话，一边就从后面爬了下来。

    “哦，这些东西啊，我带你们去国营边贸总公司吧，那里是最大的公司，而且，这个年头，私人的公司不放心，还是公家的可靠，价格包你们满意。我估摸着，少说也能卖三十万。”

    “好，好！”王建国当下就点头了。

    在厂子里的时候，天天发愁，不知道找了多少关系，都没有把货卖出去，原来是没找对地方，现在好了，来了这里，居然有人主动来找！三十万，爽歪歪啊。

    王建国的脸上乐呵呵的，似乎这次的任务已经完成了一样。

    秦涛无奈地摇头：“王叔，王叔！”

    王建国没听到？

    “王叔，王叔！”

    王建国还在和那个小伙子谈笑风生。

    “柱子哥，开车！”

    王二柱没动弹。

    “柱子哥，这百分之九十九是个坑。”秦涛说道。

    “我是厂里的司机，得听王主任的啊。”王二柱叹了口气。

    “好吧，给你们拉上了线，我也算完成任务了。”秦涛打开了车门：“诗雨，我们走。”

    “哦？”

    聂诗雨有些好奇，还是乖巧地下了车。

    “王叔，你真的想和他交易？”秦涛走到了王建国的旁边，拍了拍他的肩膀。

    王建国这才回过头来：“涛子，咱们出来不短时间了，把货卖了，咱们也好回去…”

    “你确定？”

    王建国的脸色稍稍的有些尴尬，这件事是秦涛在主导的，现在他拍板了，不太合适。但是，他更想回家啊！

    “好吧，我明白了，我和诗雨去祥龙宾馆，如果你们遇到什么意外，来祥龙宾馆找我。”秦涛扭头：“诗雨，我们走。”

    “那，那等我们交易完了，就去宾馆找你们，一起回去。”

    “不用了，我们坐火车。”

    “王叔，你们是从南方过来的，一路长途跋涉，辛苦了，我带你们去公司交易，然后，带你们去找点乐子。”小伙子继续忽悠着。

    秦涛和聂诗雨走远了。

    “哥，既然是骗子，咱们一定要阻止啊！”

    秦涛摇头：“看王叔那样子，几十年的岁数，活到狗身上了，人家几句话就把他给忽悠住了。如果不让他上一次当，他哪里会知道人心险恶。”

    对方用的话术很简单，私人的不放心，公家的才有安全保障，说到了王建国的心里去了，尤其是那个三十万的金额，彻底打动了王建国。再加上王建国归心似箭，总想着赶紧把货卖了赚钱，所以，秦涛是劝不住的。

    干脆，就放任一把，让他被坑一次，知道做外贸生意的困难了。

    “给他一次教训，他就老老实实的等着我来操作了，这样，我带着你去对面，也更放心。”

    聂诗雨笑得很开心。

    秦涛要带聂诗雨去对面的话，那就得留下王建国在这边看物资，万一趁着秦涛不在，王建国直接把物资给卖了，那秦涛可就抓瞎了。

    “哥，咱们开一间房就够了，出来不能乱花钱。”

    “哥，那个人会怎么骗王叔他们？”

    “简单些的，做假合同，上下两张价格不同，签字的复写纸印上签名之后，就按照下面那个合同来走，警察来了都没办法，还有开空头支票之类的。暴力点的，直接扣车。”秦涛说道：“关系要靠自己找，这种对方找上门来的，还当下说什么三十万，十有八九是个坑。”

    “那…”

    “那也没办法，自己没擦亮眼睛，就得认，其实，这些都是小儿科，做外贸，最怕的是被对方的海关扣押，几百万的货，瞬间就成人家的肥肉了。如果海关耍无赖，自己还真没办法，只能咬牙认了。”

    东风140在小镇的道路上继续开动着，王二柱开车，小伙子坐中央，王建国在右边，小伙子介绍着小镇的情况，看上去非常的亲热，但是，指挥的路线，却逐渐偏离了小镇中央，一直开动到了小镇的边缘。

    王二柱的脸色越来越严肃。

