    “我们接下来要去哪。”抬起头，询问着身边的男子，杰顿娘虽然三无，但之前被源泉嘱托在原地呆着的她，已经飞到高处观察一番周围的情况。

    不得不说，很熟悉。

    在一群巨大的生物的面前，习惯了奥特曼的巨大，反而让杰顿娘对地球上的东西产生了丝丝陌生的感觉。

    再然后，杰顿娘发动了瞬移，瞬间从半空中消失来到了山下的源泉的身边。

    她来的很快，而且悄无声息，要不是突然出现的杰顿娘身子前倾撞到了源泉一下，怕是源泉都还没想起来，他把杰顿娘丢到山上了。

    ……理解一下，单身久了是这样的。

    牵着杰顿娘的手走在大街上，耳边传来杰顿娘的声音，源泉瞅着周围那些来来往往的人们以惊奇的目光看着杰顿娘的眼神，也终于是知道接下来他要去干什么了。

    “先给你买一件衣服，穿着这么一身……太暴露了。”其实杰顿娘的衣服还好，不怎么暴露，只是穿着就像是cos那样，有点新奇。

    但问题的关键在于，杰顿娘不是平板，人家是那种前凸后翘的身材。

    而偏偏这杰顿制服的胸前，也就是大怪兽杰顿释放一兆度火球的那个地方，是两坨明黄色的壳状物。

    换算到杰顿娘身上，那胶质的胸衣紧绷在胸口勾勒出完美的形状，那就像是……就像是……

    就像是超人把内裤外穿那样引人注目！

    所以来来往往的人们会有这样的目光注视着，源泉完全能够理解。

    当然了理解归理解，心里他肯定也是不舒服的。

    这种衣服，只需要在家里穿，自己一个人看到就行了!

    风风火火的跑到百货商场里，在杰顿娘拿着衣服一脸天真的看着源泉的情况下，源泉抽动着嘴角，将自己的视线转移到了一旁的销售员身上。

    这位销售员小姐虽然笑的很开心，但源泉却隐约察觉到了这女人潜藏在目光里的鄙视，和手里跃跃欲试的手机。

    怕不是在等着报警吧。

    “你那么天真的看着我干什么，我又不可能跟你一起进去，你跟着这位小姐就好。”连忙把衣服塞到杰顿娘的手上，源泉把杰顿娘转过去，推着她朝前走，一直推着她进入到了更衣室的大门前将她推进去，随后猛的把大门关上。

    “不好意思，麻烦进去帮她一下，她对穿衣服这种常识，应该是很缺乏的。”擦去了头上并不存在的汗水，源泉朝着一路跟上来的销售员小姐说道。

    “好的。”笑眯眯的销售员小姐微微拉开了更衣室的门，随后以迅雷不及掩耳之势关闭房门，发出的巨大声响震动这一层的商场，让人们纷纷好奇发生了什么。

    源泉一脸不满的坐在沙发上。

    什么话，你那是什么眼神，你那是什么动作，我看着像是那种会趁机会瞄两眼的人吗？

    这位销售员小姐，你是在侮辱我的人格和我作为光之巨人的操守!

    再说了，我特么要看不是直接回家正大光明的看？

    会在乎现在这一两秒吗？！

    坐在沙发上，源泉企图心若冰清，但在更衣室里不断传出来的惊呼声，则是让源泉的心神一阵阵的颤动。

    “天呐，小姐，你怎么已经……那个，我们这里是可以留着内衣的……”

    “一体的，消失的时候，就没了。”

    “哇，刚刚在外面的时候就看到了，小姐你真的好有料呢。”

    “有料是什么？”

    “呃，小姐，你是怎么做到不穿内衣，却没有凸起的啊。”

    “是一体的，内衣，也是。”

    “一体的是什么意思？算了，小姐你等我一会儿，我去给你找一套内衣来。”

    说着，销售员小姐悄悄的打开门，看到源泉坐在沙发上全然没有动作，这才放下心来小跑出去，以非常快的速度拿回来一套内衣，猛的关上大门。

    “穿上这个……”

    “呜……我估算错误了吗？好像太小了，扣不上……”

    “您等我一会儿……”

    在经历了一系列相当令人无语而又遐想的对话之后，更衣室的大门打开，穿着长袖，胸口印着某卡通形象，宽松的衣物遮挡了杰顿娘的身材，让人看不出什么来。

    下身清凉的裙摆遮挡住膝盖，却独独露出一截小腿在外面。

    在一走一动之间，给予人无尽的遐想。

    “好看吗？”杰顿娘揪着衣服，这还是她首次穿上除却杰顿服之外的衣服，还是蛮不适应的。

    “你刚刚说的一体化，是说杰顿服是和你一体的吗？”源泉在无声中竖起了大拇指，跟随在源泉身边这么久，杰顿娘早已弄清楚这源泉最喜欢做出的动作是什么意思。

    于是杰顿娘也竖起了大拇指，回敬给了源泉，也回答了他的问题。

    “嗯。”

    “那你睡觉的时候……”

    “不穿制服。”

    “那不是什么都没穿吗!”

    “我觉得很好，很喜欢。”杰顿娘一番话说出来，顿时旁边销售员小姐的眼光就从看源泉像是人渣的眼神，变成了看变态的眼神。

    ……

    一巴掌捂在自己的脸上，源泉这才想起来，在怪兽娘的TV里，怪兽娘们通常使用自己能力的时候是处于变身状态，类似魔法少女变身那样，以自己的能力与怪兽因子构建出一套衣物。

    当取消变身的时候，衣物就会消失，回归原装。

    换而言之就是，杰顿娘的衣服一直以来都是保持着发挥能力的魔力服。

    而当她想睡觉的时候，自然就解除了。

    而且和其他的怪兽娘不同，解除了变身的杰顿娘压根没有什么常服，直接轻装上阵。

    “你不会觉得别扭吗？”憋了半天，源泉最终也只能说这么一番话出来。

    虽然他曾经嘲笑过怪兽们都是不穿衣服的在到处跑，但当怪兽变成怪兽娘以后，一想到怪兽娘的脑海里还是这个观念，源泉当即就鸡动了。

    “不会，很自然。”杰顿娘双手竖起大拇指，竖的高高的，就差踮着脚蹦起来了。

    “请问多少钱，一套全买了，还有，麻烦销售员小姐再给她物色一些别的衣服。”源泉没去理会竖起大拇指想要求表扬的杰顿娘，反而是将目光放在销售员小姐的身上。

    “拜托了，我很不方便教导她这些。”

    红球，yyds!

    得亏当初跟里莎要的钱，还有打工提前预支的一部分工资，都被源泉好好的保存着，不然的话，源泉怕是要在这里变成难民了。

    “好了好了，别往我面前凑了，我知道你干的不错，会自己穿衣服了，真的太了不起了。”杰顿娘那竖起的大拇指都快怼到源泉脸上了，不得已之下，源泉只能抓住少女的双手放下来，摸了摸她的脑袋。

    杰顿娘如愿以偿，三无的小脸儿上尽是满足。

