    第303章她果然还是爱他么？

    不久后，一辆全球限量版迈巴赫在帝都大门口停下，

    老远，玺执墨就撇见校门口斜前方停着的那辆路虎。

    那是苏明澈的车。

    据沐风这几天的汇报，苏明澈几乎每天都会在校门口等上两三个小时，

    不用问都知道，他是在等夜溪。

    车内,夜溪刚拿起雨伞，就被玺执墨抢了去，男人宠溺的揉了揉她的头发，说：“外面下着雨，我送你进去。”

    “既然这样，那干嘛不让沐风直接开进去啊？”

    男人眸底的笑意微滞,很快，他就说道：“因为我想和你雨中漫步啊，你不觉得这很浪漫么？”

    夜溪闻言摇下车窗,本来阴冷的雨天忽然放晴了，就连太阳都从乌云里冒了头，洒出暖暖的阳光来。

    她偏头对男人说道：“没下雨了，你别送了，快去公司吧。”

    “不行，我送你进校门口吧。”

    玺执墨说着就下了车，绕到夜溪那边去时，他的眼神直直落在苏明澈身上，一双墨眸阴鸷得可怕。

    苏明澈同样也注意到了他，当这辆迈巴赫停下那刻，他的眼神就未曾离开过这辆车，

    他知道，玺三爷在这里出现只会有一个原因，那就是车里有夜溪。

    苏明澈毫不闪躲的对视着玺执墨的眼神，

    他俊朗的脸上似乎没有任何情绪波动，就好像他在看一个过路的陌生人。

    玺执墨短暂一撇之后，索性收回了眸子。

    男人笔挺的长腿加快了步子,走到夜溪那边时，夜溪已经自己下车了。

    他伸手就要去牵她的手，却被夜溪不经意间躲开，“学校人多，别又被偷拍了。”

    “拍就拍啊，怕什么？”

    “你不怕你的身份被扒出来吗？”

    “不怕。”

    玺执墨说着宠溺的刮了一下她的琼鼻。

    “你不怕我怕，堂堂玺氏掌权人在学校论坛开小号吹捧自己，很丢脸诶。”

    男人闻言愣住了，他苦笑道：“你都知道了？”

    夜溪好笑，“能不知道吗？毕竟你‘爆帅爆富爆温柔’。”

    “这不都是事实么？怎么会给你丢脸呢？”

    男人说着又笑了，他轻轻揉了揉她的脑袋，笑意在脸上散开仿若潺潺清泉。

    夜溪被他这么温柔的笑给甜到了，她有些羞涩的别过头去，“好了，我进去了，你快走吧。”

    “说了要送进你校门口的。”

    男人霸道的牵起她的手往里面走，夜溪也没再矫情了。

    车里的苏明澈见到这幕，清澈的眸底暗了暗，只一瞬,他又扯出笑意,低声自语着,“她果然还是爱他么？”

    即便如此，苏明澈的眼神也未曾离开过那抹丽影分毫。

    他就这样静静看着，

    静静看着那男人牵着她的手，在众人热切的注视下，宛若一对正走入殿堂的璧人。

    俩人刚到校门口，玺执墨的电话就响了，

    男人拿出电话接听，简单的嗯了几句，就挂断了。

    夜溪开口道：“你有事就先去忙吧。”

    “嗯，宝贝，下午见。”

    男人转身离开，手中的手机想要放入裤袋里，却直直掉落在地上。

    可他好像没发觉一样，大步的往前走，

    夜溪看到这幕，开口喊他，“三……执墨哥哥。”

    ?  ?男主又腹黑了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

