    毫无疑问！

    这三道光团之中，所记载的东西，正是那天尘阁的《九天战经》、万道门的《太玄万道经》，以及金龙族的》金龙万化身》！

    这三门强大的绝学，全都是整个天武大陆上，最为顶尖的绝学，最接近于神级功法的绝学！

    任何一名武者，只要可以将任意一门绝学修炼成功，那就可以傲视同辈天骄，在天武大陆上扬名立万！

    感受着这三门绝学的真实性，并非是故意拿出来的虚假功法。

    秦风微微一笑，拱手抱拳答谢道：“多谢盟主大人慷慨大义，不知道秦风现在，是否就可以立刻参悟？”

    “先等一等！”

    就在这个时候！

    那金龙族的族长，却是上前一步，阻止了秦风，缓缓开口说道：“在你参悟之前，我们必须先检查一下，你身上是否存在玉简之类的记载物品！”

    “没错！最好你什么东西也别带，包括储物戒指！”万道门的门主，也是点头附和道。

    闻言！

    秦风只能淡然一笑，将肩膀上面的肉包拿下来，交给了旁边的二师兄烈煞。

    旋即！

    秦风又把自己身上的储物戒指，也一同拿给了烈煞，这才看向金龙族族长，开口问道：“现在，应该没问题了吧？”

    唰！

    秦风话音落下的瞬间！

    猛然的！

    一股强横的真元波动，迅速从金龙族族长的体内，笼罩在了秦风的身上。

    在秦风身上盘旋一圈之后，并没有发现什么异常的东西，他这才眸光一闪，缓缓将真元撤离了回去。

    只见到！

    金龙族的族长，看了一眼天尘阁门主二人，然后缓缓点头回答道：“没问题了，你可以参悟了！”

    如此！

    秦风微微躬身抱拳一礼，便进入了一道营帐之中，就地盘膝而坐，开始参悟了起来。

    此刻！

    三名法象境大能，也没有直接选择离开，而是就在营帐外面，通过庞大的灵魂力量，扫视着营帐里面秦风的一举一动。

    除了替秦风护法，避免有人打扰秦风之外，也是防止秦风乱来。

    ……

    “呵呵……他们想通过这样的办法，阻拦主人你记住这些绝学，也太可笑了吧！”

    秦风丹田之中的龙灵神剑，不由得戏谑冷笑道。

    它可是非常清楚，秦风的天赋到底有多么妖孽，任何复杂的东西只需看一眼，就能全部牢记下来。

    甚至连那些神灵字符，也不例外。

    就算没有玉简等记载的法宝，这些绝学的修炼方法，也绝对会被秦风记住。

    换而言之！

    只要秦风有心外传的话，谁也不可能拦得住他。

    那三位法象境大能，所作的一切，也只是做无用功罢了！

    当然！

    秦风是一个信守承诺的人，既然答应了对方，那就不可能胡来。

    此时此刻！

    秦风已经将自己的心神力量，全部集中在了三门强大的镇派绝学上面。

    他盘膝而坐，神色淡然，不惊不变，却是没有丝毫的动静。

    “说实在话，秦风这小家伙，性格着实是沉稳！”

    “是啊！换成是其他人，哪怕咱们门下那些天才晚辈们，一旦见了我们三人，那也会浑身不自在，态度毕恭毕敬，生怕惹怒了我们！”

    “但这小子完全不同，他始终面色不变，不卑不亢，就好像是在跟同辈人交谈一般！”

    “仅凭着秦风这般心性，他就已经超过了大多数同辈天才！”

    三名法象境大能，利用灵魂力量一边关注秦风，一边暗中传音交谈，语气里对秦风充满了称赞。

    如果不是因为，秦风已经拜入了天道宫，他们甚至都想要将秦风收为关门弟子。

    很快……

    时间就这样一点一点的渡过！

    转眼间！

    秦风这一下子，就参悟到了第三天！

    按照之前的商议！

    秦风最多只能参悟三日，便必须停止参悟，将三大派的绝学归还。

    然而！

    就在第三天的时候！

    三名法象境大能，却是猛然反应过来，似乎察觉到了一丝不对劲。

    “咦？这太不正常了吧？”

    “我天尘阁的《九天战经》，如果想要学会的话，必须身体有肢体动作招式，进行配合。否则，根本就不可能修炼成功啊！”

    “但是秦风这小子，为何迟迟没有任何动作，始终坐在那里打坐？”

    天尘阁的门主，满脸不可思议之色，皱着眉头问道。

    “没错！这小子之前，在翻阅我万道门的《太玄万道经》时候，居然看一眼就翻一页，完全没有任何停顿。这恐怕连记都记不住吧，又如何能够参悟其中的奥秘？”

    万道门主同样紧皱眉头，满脸费解之色。

    “呵呵……大家管那么多干什么？反正咱们已经答应了他参悟了三日，马上时间就要结束。无论如何，咱们也必须将三门绝学全部拿回来！”

    金龙族的族长，同样是一脸沉思之色，无法理解秦风的想法，只能这样开口附和道。

    事实上！

    正如秦风之前所言那般！

    他拿走三大势力的镇派功法，确实不是为了修炼，因为这些功法就算再厉害，也不可能有《太古真龙诀》与《混元不灭经》更强大。

    他只是为了参悟一番其他门派的顶尖功法，然后增长一下自己的阅历，等以后或许还要集齐败家所长，创造出一些属于自己的功法。

    这个原因很简单，对秦风现在也没有太大帮助，但却影响着未来的发展。

    同时！

    要让他亲自出手，去轮回秘境完成任务，也总得让三大势力付出一点代价才行吧！

    至于像什么疗伤丹药、增幅之类的宝物，对秦风压根没有什么帮助。

    毕竟！

    再厉害的疗伤神药，还能比得上神魔不死心吗？

    同时。

    再强大的增幅秘术，在他已经拥有的各种增幅手段之下，也根本起不到太大的效果。

    增幅力量这种东西，终究会存在一个身体承受极限，不可能毫无限制的增幅下去。

    而秦风现在，如果全部增幅手段施展的话，已经足以媲美普通的法象境。

    这等增幅实力的跨度，几乎超过了天武大陆任何增幅手段，没有谁可以比得上。

    试问！

    秦风又如何看得上，那些人视若珍宝的各种宝物？

