    一楼大卧室。

    衣柜已经打开，李小山正换着衣服，王欣然也帮着李小山换着衣服，今天这是前往璧山市，前往吴家大花园见见吴文山吴老爷子。

    王欣然也是十分的重视，这个吴文山吴老爷子，今年，已经八十多岁的高龄，还是冯元山舅舅的义父。

    “小山，怎么样！？这一套合适吧！？”

    现在，王欣然帮着李小山，换了一套十分正式的蓝色西服，李小山穿上之后，十分十分的帅气。

    李小山感觉，这要是中午了，还不热吗！？

    虽然，这西服是薄薄的！？

    “欣然姐，我感觉还是穿T恤短裤吧，这样倒是十分正常一些，没有这么必要正式吧？感觉不自在，不像我了。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然看着李小山，王欣然不由得笑了笑，确实，这样也是有点太正式了，就像是参加宴会一样。

    这！？

    这确实不是参加宴会。

    “好吧，小山，那就按你说的吧，但是，总不能像刚才那样，穿着光膀子的背心和大裤衩子吧！？”

    “对了，刚才，你拿着我的衣服去干什么了！？”

    “莫非，你喜欢我穿那一身衣服吗！？”

    王欣然询问着李小山，现在，王欣然再次帮着李小山挑选着衣服，同时，也将李小山穿着的这一身西服再次脱下来。

    李小山想了想，王欣然还是问这个问题了。

    这个问题。

    李小山如何回答，李小山现在想了想，还是照实回答吧，反正，李小山不可能欺骗王欣然。

    李小山一边穿着衣服，一边简简单单的说了一下，就说了一下有人有杀手来这里捣乱了。

    至于其他，李小山倒是没说。

    “什么，杀手！？”

    王欣然不由得差点尖叫起来，王欣然知道，外面有着父母王胜军和冯冉冉，还有舅舅冯元山，她可不能大喊大叫。

    但是，王欣然也没想到，昨天晚上，今天早上四点多，居然，这么惊心动魄吗？李小山还这么轻描淡写。

    “小山，那，那，那个女杀手，女刺客，现在怎么样了？跑了吗！？她为何来对付你啊！？”

    王欣然不由得再次小声的询问着李小山。

    李小山摇摇头，李小山也表示自己也不知道，其实，李小山心中猜测出来，肯定是向三少派来的人。

    但是，这也是有一些不太确定。

    王欣然听了听李小山所说，王欣然也摇摇头，现在，她也没想到，还有人来刺杀李小山，这是谁派遣来的。

    大约十分钟之后。

    王欣然和李小山出来了，同时，刚才，李小山将这个事情叮嘱了王欣然，不要告诉了王胜军和冯冉冉。

    这样，免得他们两个担心。

    要是他们担心了，那就不好了，王欣然明白，这个时候，还是不告诉爸爸妈妈了，免得爸爸妈妈担心。

    “小山，你就穿这一身衣服吗！？”冯冉冉疑惑着，李小山穿着宽松的T恤和一件运动短裤，整个人倒是十分的清爽。

    “妈妈，今天气温有着三十七八度，小山感觉还是穿着这个凉快一些吧，我也是穿着连衣裙。”

    “舅舅，你说是不是，这一次，吴老先生邀请小山前往吴家大花园参观，又不是正是的酒宴晚宴！？”

    王欣然帮着李小山说道。

    “这个！？对吧，就这样吧，老爷子也不是那种看人仪表的人，我也是懂得，否则，当年我还当乞丐的时候，老爷子也不会看上我。”

    “就这个吧，不用再换衣服了，再换衣服，那也是要费时间，要是中午或者晚上参见晚宴，我再安排。”

    “小山，怎么样，准备好了吗！？见了吴老爷子，你可要客客气气的，懂了吗！？”

    现在，冯元山再次叮嘱一下李小山，因为，这一次，冯元山感觉吴文山老爷子，特意邀请李小山前往了吴家大花园做客。

    这肯定是吴老爷子欣赏李小山。

    否则。

    已经五年了，李小山这是第一个受到了邀请，可以前往吴家花园的客人，去年，璧山市的府主（市长）都想去拜见吴文山老爷子。

    吴文山老爷子拒绝了。

    “我知道，见了老人家，少说话多点头。”

    李小山无奈，李小山也不知道，这一次，吴家大花园的吴文山老爷子，这么隆重邀请李小山前往吴家大花园做什么。

    李小山想要两根红铁柳木，现在，这个吴文山老爷子，派遣吴若兰送来，不就行了嘛，用得着这么复杂吗！？

    这个吴文山老爷子，这么邀请李小山前往璧山，李小山也搞不懂。

    少说话多点头。

    冯冉冉，冯元山，王胜军也是摇摇头，李小山确实没见过多大的市面，现在，他们也没法子了。

    冯元山叹息一声。

    “好了好了！？”

    “小山，也没法子对你加强训练了，这样吧，路上就让欣然教教你，见了这种级别大人物的礼仪等等。”

    “不过，，到了吴家大花园，你就少说话就行了，老爷子问你什么，你就照实回答就行了，千万不要说谎话，因为，老爷子最不喜欢说谎的人。这一点，你要切记切记啊！？”

    现在。

    冯元山再次郑重的提醒一下李小山。

    不要说谎。

    不要说谎。

    不要说谎。

    李小山点点头，这一点，冯元山倒是可以放心，李小山还真的不太会这个说谎话，一说谎话，李小山就脸红了。

    “舅舅，你就放心吧，小山最不会说谎话了，这一点，我可以保证。”王欣然再次高高兴兴的说道。

    王欣然挽着李小山的手，现在，王欣然也感觉，要是这一次，吴文山吴老爷子，十分欣赏李小山了。

    那么。

    李小山就可以风生水起了，那个时候，妈妈冯冉冉，就恐怕再也不能小看李小山了，就不会太反对她和李小山一起了。

    冯元山点点头，既然这样，准备一下就出发了，王欣然和李小山，乘坐着他们的车队出发就行了。

    不需要王欣然开车，携带着李小山前往璧山。

    李小山看着王欣然，有着王欣然在身边，李小山也感觉踏实，起码，遇到了事情，李小山可以询问一下王欣然。

    突然。

    李小山想起来一件事情了。

    原来。

    李小山已经将这十二颗燃脂丹，二十四颗肺宁丹和清肺液准备好了，要交给一下王胜军和冯冉冉。

    “不好意思，差点忘了一件事情，欣然，你先稍等我一下。”这个时候，李小山表示，先要回卧室一下。

    王欣然也点点头，莫非，李小山将什么，落在了这个大卧室吗！？

