

    “药监局的项目，我看上了。”

    这话的言外之意是：必须拿下。

    凌晨一点，突然说这个，肯定是有什么缘由，乔南楚睡意被他彻底弄醒了：“给个理由。”

    他给的理由很言简意赅：“没什么特别的，就是突然想做医疗界的老大了。”

    这突如其来的野心。

    乔南楚跟江织这厮认识有二十几年，穿着一条裤子长大，挺清楚他是个什么样的人，遇到周徐纺之前，他纯粹就是玩儿，玩钱玩人玩心跳，真没把人和命放在眼里，别说野心了，他连自个儿的小命，都没上过心。

    遇到周徐纺之后，乔南楚有点摸不准了。

    “你以前可没这宏图大志。”

    “现在不一样。”他声音懒洋洋的，说得很随意，“我得养家了，得养周徐纺。”他怎么能坐以待毙，苏鼎致父子能做的，他一样能。

    周徐纺的命运，可不由天，得由他。

    “果然。”

    乔南楚扔了这么两个字，就挂了。

    果然啊，周徐纺是江织的克星。

    次日，晴空万里，初夏的天开始燥热了，连带着风里都有几分炙烤皮肤的热度。

    叩，叩，叩。

    周清让说：“请进。”

    是他的助理。

    “周老师，外面有个举报者说要见您。”

    周清让的口碑很好，刚来电视台的时候，做的就是社会民生类的节目，经常会有举报者来电台，总是会找他。

    “请他进来吧。”

    助理把举报者带过来了。

    是位男士，像个学者，穿着西装打了领结，看上去大概四十出头，脸色很憔悴。

    周清让站起来，伸出手：“你好，我是周清让。”

    男人上前，握住周清让的手，瞬间热泪盈眶了，激动地哽咽着：“周主播，请您替我弟弟讨个公道。”

    男人叫吴越鸿。

    他的弟弟叫吴越鹄。

    “清让。”

    “清让。”

    陆声叫了两句了，都没得到回应。

    她走到他跟前：“周清让！”

    他回神：“嗯？”

    也不知道在想什么，他坐沙发上发了半天的呆。

    陆声头往前探，在他脸上用力啵了一下：“你都不理我。”她被冷落了，语气相当不满。

    周清让拉她坐下：“在想事情。”

    “想什么事情？”她一下班就过来了，晚饭是周清让做的，碗也是他洗的，而她在院子里种了一棵桔树。

    她坐不住，拉着他去看院子外面新种的树。

    周清让有些心不在焉：“江家最近是不是推出了一种治疗肝病的新药？”

    “嗯，上个月刚开始试卖，口碑还不错，应该是为了药监局的那个项目，故意挑在这个时候上市。”陆声说完，问他，“你怎么突然问起江家？”

    周清让拿了根绳子，绑在新种的桔子树上，另一头系在院子的围墙上，固定好了，树才不会倒。

    “我今天见了一个举报者，他弟弟是第五人民医院的患者，用完江家的药之后突发疾病，在今早去世了。”

    陆声一听就觉得有猫腻：“时机未免太巧了。”

    江家正在争药监局的项目，这丑闻一曝出来，绝对会受影响。

    “你要曝光吗？”陆声当然希望曝光了，江家越不顺，对陆家越有好处。

    周清让就事论事：“不是我曝不曝光的问题，那个受害人家属能找到我，也能找别人。”

    受害人家属第一时间不是去找医院索要赔偿，而是曝光，也能说明，受害人那方要的并不是息事宁人。

    这件事，势必会闹大。

    “就是说，江家这一劫遭定了。”陆声笑得幸灾乐祸，两家是竞争对手，她自然很乐意看到江家鸡犬不宁。

    越想越开心，她拉着周清让的手晃荡：“真是老天开眼啊。”

    “也可能没那么简单。”周清让想得比较多，“声声，你要小心一些，这件事我怕还有别的内情。”

    “我会让人去查一查，你不用顾及我这边。”陆声问周清让，“要告诉江织吗？”

    他颔首：“嗯，他是我外甥女婿。”

    江氏现在是江织管事，这事儿最后也得他出面，提前告诉他，也好有个准备。

    陆声听着有一点点吃醋了：“周清让，要是以后我跟你外甥女婿起冲突了，你帮他还是帮我？”

    江陆两家不合，她跟江织早晚会对上。

    院子里的灯都亮着，周清让牵着她坐在秋千上，笑得清浅：“我帮得了吗？”他也不是商人。

    陆声便假设：“如果帮得了呢？”

    他没有思考，很快回答了她：“帮你。”

    她笑，很满足惬意：“为什么呀？”

    “江织有徐纺帮着，我是你男朋友，得站在你这边。”

    声音好听。

    说起好听的话来，更好听了。

    陆声松开手，不抓着秋千了，两只手抱住他，抬着头，眼神清澈，带着试探与期待：“我今天不回家，好不好？”

    她在暗示，毫不扭捏。

    周清让耳朵有些红，摇了摇头。

    陆声用手背碰他的脸，果然是热的：“你听懂我的意思了？”她可不是要单纯地留宿。

    他抓住她的手，放回腰上，让她搂着自己：“声声，我不傻。”

    他是男人，该懂的都懂。

    陆声往他怀里钻，把脸藏着：“你傻，听懂了还要赶我走。”

    她见过的男人里头，周清让是最君子的，风度翩翩，彬彬有礼，这浮躁的世道，很少有像他这样的人了。

    他身上穿的是上班时的西装，被她蹭皱了，晚饭时喝了两杯红酒，白色的衬衫很衬他微微晕红的脸。

    “我们交往时间还不长。”他不想随便对她，要珍而重之。

    陆声也不怕羞了，同他说：“我朋友跟她男朋友交往一个月就怀孕了，两个月就结婚了。”

    她也想快点怀孕，快点结婚。

    周清让哄小孩一样：“那是别人。”

    她哼了哼：“老古董。”

    他笑，从善如流地接话：“嗯，我太老了。”

    他已经三十七了，年长了她十四岁。

    陆声从他怀里抬起头来：“才不老。”她伸手，摸他眼角的纹路，“你在医院躺的那十五年不算，其实你也才二十二岁，比我还小。”

    他少了十五光阴，是迫不得已，才从翩翩少年长成了成熟的大人。

    她捧着他的脸，大胆又郑重地说：“清让，在我面前你可以不那么老气横秋，可以不成熟稳重，可以像二十二岁的男孩子那样，莽莽撞撞、毫无顾虑，在我说想留下来的时候，你满怀欣喜地点头就可以了。”

    他笑了笑，点头：“好。”声音像这夜间的风，温柔地拂过耳边，他俯身，抱住她，“今晚不要走了。”

    陆声就问了：“那我睡哪？”

    他思考了一下：“睡我床上。”

    嗯，不错，开窍了。

    她又问：“那你呢？”

    他以为他会说他床上。

    他想了想：“客房。”

    陆声：“……”

    这君子风度，任凭她怎么撩拨，都分毫不减。

    陆声戳他胸口，气鼓鼓地瞪人：“老古董！”

    他任她骂着，只是笑着吻她的手。

    晚上，周清让就给江织电话了，江织次日早上给了他回复，就一句话：“曝光吧，闹得越大越好。”

    江织挂完电话，周徐纺问：“是冲着江家来的吗？”

    昨晚他都没怎么睡，连夜在查这件事。

    “还不确定，但有一件事可以确定。”他把查到的资料给她看，“吴越鹄在去江家的医院之前，去了另外一家医院做体检。”

    那家医院叫常康医院。

    “这家医院是帝都唯一一家陆家持有股份的医院。”陆家主要是制药，还经营一些服务行业，不像江家，注资了很多医院。

    可以说，帝都脚下，十家医院，有五家姓江。

    吴越鹄都选了江家的医院治疗，却偏偏要陆家注资的那家体检，很古怪。

    “只有三中可能。”江织可以断定，“是陆家冲着江家来的，或者江家冲着陆家来的，再或者，是第三方想一箭双雕把两个都拉下水。”