    秦翌低着头，站在那里，唤出游戏面板。

    果然，升级了。

    《基础剑法》突破到了LV5，《百战剑法》也紧跟着突破到了LV2。

    刚才战斗中可以逆转劣势的原因找到了。

    《基础剑法》突破到五级之后，变化真大啊。

    秦翌回忆着刚才战斗的感觉，依然心潮澎湃，难以平静。

    游戏面板果然给力。

    那可真是质的变化啊。

    差点就反败为胜了。

    只是一想到最后的结局，秦翌的心中就不由的一阵郁闷。

    就知道用武道气场欺负人。

    有武道气场了不起啊。

    我以后也会有的！

    哼！

    秦旭看着秦翌生闷气的模样，轻笑道：“怎么，不服气啊？”

    现在这里只剩下公子和他两个人了，经过两年多的相处，秦翌早就放开了，私下里说话，也随意了许多，不再像刚开始那么拘束了。

    秦翌气鼓鼓的说道：“公子，若是只比剑法，我肯定赢他，他就是仗着修为高，欺负人。”

    “对，对，大头说的对，”秦旭先哄孩子似的哄了秦翌一句，等秦翌的情绪缓和了，然后才认真的教导道：“不过，大头，这是切磋，你可以抱怨，但是，若是真正的生死战斗，你还能抱怨吗？敌人会因为你没有武道气场而不用，和你公平对决吗？”

    这样的大道理，他当然懂，只是……

    秦翌抿着嘴，眼神中还是有些不服气。

    “公子，我什么时候，才能成为武者？”

    秦旭看着秦翌笑着摇了摇头。

    这大概是所有刚开始练武的人都会问的问题吧？

    就连有如此慧根的秦翌，也逃脱不了啊。

    若是其它人问这个问题，秦旭还真不敢回答，不过秦翌嘛，经过两年的教导，秦旭自问对这个问题，他是最有发言权的人了。

    “快的话，半年，慢的话，三四年。”

    什么？最快半年，慢的话甚至有三四年？

    秦翌现在想要马上找回场子，可等不了这么长时间。

    秦翌听后忍不住小声抱怨了一句：“啊？怎么这么慢啊！”

    慢？

    秦旭看着秦翌一阵无语。

    这还慢啊？

    这可是最难修炼的元武之道啊。

    其它人若是修炼元武之道，最快也要十年，慢的话半甲子甚至一甲子都有可能。

    秦翌的修炼速度，已经快到妖孽的程度了。

    秦旭看着秦翌一阵无语。

    “公子，这个武道气场太欺负人了，就没有普通人免疫武道气场的方法吗？”秦翌怎么想怎么不服气，用充满期望的语气问道。

    在秦翌的眼里，公子可是非常神通广大的。

    或者，这个对他来说难以破解的难题，对公子来说，根本不是难题呢？

    秦旭对上秦翌充满期待的目光，笑着说道：“武道气场，脱胎于强大生灵的威压，这是强大生灵的天赋本能，弱小的生灵在这样的威压下，恐惧的连身体都不能控制，连一丝反抗之力都没有……这的确非常残酷，但，这就是天道，这就是自然法则。”

    秦翌一听，连“天道”，连“自然法则”都整出来，看来是无解了。

    想到这里，秦翌顿时蔫儿了，变得无精打彩起来，只能强打精神的听着。

    秦旭好像没有看到秦翌的状态，笑着问道：“大头，你说，我们人族，在上古时期，是属于强大生灵，还是弱小生灵？”

    秦翌愣了一下，沉思片刻抬起头，不自信的回答道：“弱小生灵？”

    秦旭点了点头道：“对，正是弱小生灵，上古时期我们人族还没有创造武道，人族当时没有实力超凡的武者，只有普通人族，普通人族都是弱小生灵。”

    秦旭及时收住话头，不愿多说，话风一转，反问道：“大头，那你说，我们人族在上古时期没有修炼武道的情况下，若是遇到强大生灵的攻击，在这样的威压下，应该怎么办？难道只能等死吗？”

    秦翌也识趣的没有追问，而是顺着秦旭的问题思索起来。

    “自然不能，当然要反抗了，为了生存，为了生存的有尊严，为了不沦为强大生灵的猎物，无论如何也不能屈服，更不能等死！”

    说着说着，秦翌突然想到了什么，顿时眼睛一亮。

    “所以，公子，我们人族其实是有普通人可以对抗武道气场的方法的，对吧？要不然连身体都不能控制，还怎么反抗？若是反抗没有成功，怎么可能有我们现在的生活？”

    秦翌又想到了什么，声音越来小的轻声嘟囔道：“等等，难道，武道就是在这样的情况下，诞生的吗？武道气场，也是根据强大生灵的威压创造出来的？或者在成为强大生灵后在原来的威压下强化的？”

    秦旭欣慰的看着秦翌。

    “孺子可教也。”

    他只是开了一个头，秦翌就可以举一返三，推理出了这么多。

    这样的学生教起来，真是太让人省心了。

    秦旭接着说道：

    “第一个反抗的人，正是开创武道的上古圣贤，我们不知道他具体的名讳，只能尊称其为‘元武圣人’。”

    “是元武圣人，为人族开创一条由弱变强的道路，让我们人族在这个世界可以立足。”

    “这条道路，就是武道。”

    “而他老人家所开创的最原始的那个武道体系，我们称之为元武之道。”

    说到元武圣人，秦旭眼神中充满了崇敬。

    那是对先贤的崇敬，更是一种信仰。

    “只是，元武之道太难修炼了，上古时代，几乎所有人就算用一辈子的时间来修炼武道，也难以入门，只有极少数天赋异禀的人，才能入门。”

    “入门难，晋级更难，入门的武者中的极少数人可以晋级，而越往上，这个比例会成几何的下降。”

    “达到元武圣人那个程度，根本就是一件不可能完全的任务。”

    说到这里，秦旭叹了口气，好像在为那个黑暗的时代而叹息。

    “元武之道，根本无法在人族中大规模普及。”

    “所以，为了增加武道的普及率，后来的一众武者们，一代代前仆后继，在前人的经验上，运用自己的智慧，在元武之道的基础上，开创出了新的武道体系。”

    “发展到现在，诞生了五大流派，开创了无数功法。”

    “这才现在数量如此之多的武者，人族也才有了当今的盛世。”

    说到这里，秦旭心绪激昂，眼睛里好像闪过一道光，璀璨夺目。

