    第9章 跳梁小丑

    人类和加库玛的关系还没到一发不可收拾的地步，很多矿工因加库玛而死，那是咎由自取，只要赔偿到位，没人敢追究怪兽的责任。

    所幸阿尔法没被杀死，否则贝塔不会善罢甘休，就算有藤真在中间调节也没用，会死很多人，那时贝塔不死，难以平民愤。

    现在人类和加库玛唯一的矛盾点就是存粮问题，因为藤真给加库玛强化的资源，所以它们愿意相信他的承诺。

    将怪兽收回战斗仪，藤真叫车来到郊外，这里有片人迹罕至的深山老林，哥美斯生活在这里。

    放出缩小版的怪兽，藤真要对它们特训，首先是哥美斯，它不会射线技能，上古强袭不算，凝聚时间太长，容易被打断。

    哥美斯需要快速的射线，就像加库玛贝塔的背部射线，或者双角之间释放的闪电。

    “哥美斯，你的犄角感应不到能量波动吗？”

    藤真摸着哥美斯的犄角问道。

    “感应得到啊！”

    哥美斯低吼道。

    “那为什么不将能量聚集在犄角处释放呢？”

    藤真又问。

    “没人告诉我可以这么做啊！”

    哥美斯回答的很天真。

    远古力量和上古强袭是哥美斯与生俱来的天赋技能，它和贝塔不一样，不敢进行新的尝试，你看阿尔法，同是加库玛，它就没有背部射线和双角闪电，甚至连自由伸缩的钻石爪都不会，足以说明这不是天赋技能。

    “哥美斯，生活在地球的怪兽有很多潜力，你要相信自己，进行更多的尝试。”

    藤真鼓励道。

    哥美斯闻言跃跃欲试，感受着全身的能量波动，调动一些往头顶犄角而去，释放却成问题，憋了半天出不来。

    只听得噗的一声，肉眼可见的黄色气体，从哥美斯的屁股处狂喷而出，周遭有树木岩石，遇到气体瞬间枯萎腐烂。

    哥美斯有点尴尬，加库玛兄弟笑得四处打滚，藤真挠挠脸，觉得这也算收获。

    “你看吧，身处在资源丰富的地球，我们比条件艰苦的宇宙怪兽弱小，不过我们更有潜力，随便尝试都是新的技能。”

    藤真鼓励道。

    “这个技能我不会用的。”

    哥美斯羞红脸低吼着。

    “不行，你要用，你的攻击手段都是正面的，要是被敌人从背后攻击，这是反击的手段。”

    藤真认真的道。

    “你们不要笑了。”

    见加库玛越笑越开心，哥美斯气不打一处来，怒吼着，追着加库玛到处跑。

    望着三只怪兽追逐打闹，藤真内心觉得很满足。

    见怪兽消停了，藤真又对贝塔说道：“阿尔法也要变强，先把你的技能教给它。”

    贝塔点点头，带着阿尔法到旁边教，藤真又看向哥美斯，见它还在寻找感觉。

    嘴巴说不要，身体倒诚实。

    哥美斯有好战之心，只要能变强干啥都行，难得有新技能，虽然卖相难看，但是实用啊，它要趁热打铁，彻底掌握再说。

    第一天的特训收获颇丰，哥美斯掌握臭气攻击，阿尔法也练会贝塔的所有技能。

    回到家里，打开电视，见到居间惠接受采访的访谈节目，她认为这个访谈很有必要，借助电视台向全人类发声，迪迦奥特曼是值得信任的朋友。

    “那驯兽师呢？”

    藤真自己都没想到，有朝一日会被主持人提及。

    “驯兽师首先是人类，危及人类的怪兽或宇宙人，胜利队同他达成协议共同抵御。”

    这话说得藤真有点惭愧，这是在剧情不变的前提下，他知道哪些怪兽能打，如果剧情有变，多出些应付不来的怪兽，他才不想多管闲事呢！

    反正首当其冲的不是华夏，他所在的地方才是，他只想保护好自己和怪兽，不想以身犯险。

    采访结束了。

    基里艾洛德人出现了。

    他们早就潜伏在地球，混迹在人群之中，目的是占领地球，统治全人类。

    在超古代时期，因为有很多奥特曼，所以他们猥琐发育，直到古代文明毁灭，奥特曼相继离开，他们蠢蠢欲动，可是怪兽却在此时横行无阻。

    占领没有人类的地球，也不是他们最终的目的，于是他们静候文明的发展，直到现在，终于可以收割果实，迪迦奥特曼却出现了。

    统治人类和占领地球，那就意味着统治世界，代表民众的胜利队说迪迦是人类的朋友，促使人类当他是救世主，绝对会成为基里艾洛德人的绊脚石。

    基里艾洛德人不再忍耐，他要向人类发出信号，他操纵着主持人浮空而起。

    “我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净，基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看。”

    随后主持人摔倒在地。

    地球将会重生是说基里艾洛德人要统治地球，一切不服从者就是所谓的污秽。

    “真是狂妄啊！”

    藤真冷笑道。

    真当地球没人吗？

    超古代时期有奥特曼，失去奥特曼保护，怪兽开始横行，基里艾洛德人一等再等，等到只有迪迦奥特曼复苏，很多怪兽沉睡，他们就开始蹦哒。

    如果藤真是奥特曼，真想评价他是跳梁小丑，可惜他不是，三只怪兽都挺弱的，没资格评价将迪迦逼进绝路的基里艾洛德人。

    手机铃声响起，藤真不用看都知道是居间惠的电话，她问基里艾洛德人是地球人还是宇宙人。

    “生活在地球的人类没有那么大的野心，他们是宇宙人，我会履行职责，帮助你们共御外敌。”

    藤真说道。

    “他们？”

    居间惠不是傻子，很敏锐的察觉到藤真的用词。

    “不是一个人吗？”

    居间惠问道。

    “当然不是，他们很早很早以前来到地球，一直在等待时机，以后会一个一个蹦出来的，你们也不用太担心，不能逼之过及，他们畏首畏尾的，顾虑太多，逐个击破就是了。”

    自知言多必失的藤真，没有再说什么就挂断电话，主持人多嘴问了驯兽师的问题，向电视机前的观众透露驯兽师的存在，基里艾洛德人必然会来找他。

    (本章完)

