    宋城见此，应允下来。

    回到公寓，已经是一个小时后。

    叶深窝在沙发上，手里拿着他刚刚削好的苹果，眉眼间浮现一抹沉思。

    彼时宋城将接好的水，放在茶几上。

    “深深，在想什么？”看着她的=沉思的面容，他开口询问道。

    闻言，叶深回过神：“我总觉得今日摩托车的事情是有人特意安排的。”

    虽然公司大楼下面临近马路，时常会有车辆，但这个摩托车在她摔倒时还在加速，丝毫没有减速的意思。

    宋城见此，直接摸了摸叶深的小脑袋。

    “先别想了，我会查清楚这件事的，你先睡觉好好休息一下。”

    语气中满是不容置喙的意味。

    随即宋城起身直接将叶深抱在怀里，阔步走进主卧。

    十分钟后。

    见叶深睡着，宋城悄声退出主卧。

    他径直来到落地窗前，脸色阴郁的可怕，眉目间浮上一抹冰霜。

    今天下午的场面一直在他的脑海循环播放。

    深深说得没错，今天的事情是有人在故意指使，看来背后之人是彻底忍不了了。

    思此际，宋城拿出裤袋中的手机，垂下眼眸，拨通了柳擎的电话。

    很快，电话被接通。

    “柳擎，暗地加派人手盯着邱帅东和叶雪。”

    吩咐完，宋城直接挂断电话。

    自从他醒了之后，他就在关注邱家的一举一动。

    邱帅东私自出狱以及叶雪的事情他都知道，甚至邱明的中风都有他的功劳。

    宋城手中把玩着手机，嘴角勾起一抹玩味的浅笑。

    啧。

    好戏要开场了，属实有点迫不及待了呢。

    ......

    翌日。

    叶深醒来便发现自己的脚踝处好了许多，疼痛也比昨日减轻了好多。

    想到昨日因为脚伤，连给姜黎挑礼物的时间也耽误了。

    思此际，叶深给陈湘发了个消息，让她主持今日的例会。

    刚将手机放下，主卧的门被打开。

    寻声望去，她就看到宋城抱着安安走了进来。

    “深深，脚伤好点了吗？还疼不疼？”宋城眼神心疼开口道。

    叶深结果安安，随后拍了拍宋城的肩膀，以示宽慰：“已经好多了，也不疼了。”

    闻言，宋城放下心来。

    “我做好早饭了，你赶紧洗漱，洗漱完我带你去商场，你晚上不是还要参加姜黎的个人服装展吗？别耽误时间。”

    听到宋城的安排，叶深笑眯了眼，内心划过一丝暖流。

    ......

    另一边。

    邱家别墅内。

    叶雪听到电话那头吕明珠骂骂咧咧的声音，嘴角抿成一条直线。脸上满是怒意。

    “吕明珠，你要是再弄不死叶深，我不会再给你一分钱。”

    话音落下，叶雪挂断电话，将手机扔在一旁。

    一次又一次的失败，叶雪都后悔让吕明珠去做这件事情。

    当真没用！

    抬手捏了捏眉心，叶雪坐回梳妆台前继续化妆。

    刚刚她和邱帅东约好，等会要一起去医院看望邱明，所以她必须得精心打扮一番。

    半个小时后。

    叶雪看着镜子中的自己，嘴角勾起满意的笑容。

    大波浪卷发加上红唇，一袭黑色高开叉旗袍衬的人妩媚至极。

    对于以前小白花的妆容，她已经厌倦，现在她与邱帅东是站在一个起跑线的人，所以自然要性感到极致。

    装清纯小白花，已经过时了。

    喷上斩男香水，叶雪扭着曼妙的身子离开房间。

    高跟鞋砸在地面上发出清脆悦耳的声音，躺在沙发上吊儿郎当的邱帅东寻声望去。

    在看到叶雪的美貌时，心里顿时一酥。

    啧。

    真是个尤物。

    虽然比叶深的美貌差了点，但也算是极品了。

    邱帅东起身走上前，伸手直接将叶雪搂在怀里：“宝贝，你太美了。”

    闻言，叶雪嘴角溢出丝丝笑意，随即挽住邱帅东的胳膊失笑的开口道：“先去医院，别耽误时间。”

    两人肩并肩走出别墅，俨然郎情妾意的模样。

    一旁的保姆见此，不免感慨一声，这大家族当真是乱啊！

    医院内。

    邱帅东这是出狱第一次来看望邱明。

    他手插裤袋看着床上的邱明，直接翻了个白眼，随即坐在一旁的沙发上，闭眼休息。

    仿佛对他来说，邱明只是个不值一提的外人。

    邱帅东从懂事起便讨厌邱明，他滥情打骂母亲，让母亲患上抑郁症，最后将母亲和他关在一个郊外的别墅里。

    一天夜晚，母亲当着他的面自杀，他与母亲的尸体待了整整三天三夜。

    而那一天，正是他十岁生日。

    那三天，他给邱明打过无数电话，可最后却是一个女子接起来的，女子很有心机地没挂断电话，那不堪入耳的话语字字句句清楚地传入他的耳畔。

    在他幼小的心灵给上致命一击。

    从那以后，邱帅东便将邱明视为仇人。

    叶雪给邱明擦拭完脸颊，便看到坐在沙发上闷闷不乐的邱帅东。

    见此，叶雪将毛巾放在一旁，来到他的身旁：“不开心吗？不开心我们就回家。”她体贴地开口道。

    闻言，邱帅东收回思绪，直接将自己不悦的情绪隐藏起来。

    “没事，不用担心。”邱帅东淡淡开口道。

    随即他转眸看到病床上的人，嘴角浮现一抹玩味的笑意。

    下一秒，他将叶雪抱在自己的腿上，猛地一使劲就将她身上的衣服撕成两半，随即起身将她抱到另一张病床上。

    随即当着邱明的面，和叶雪开始翻云覆雨。

    一开始叶雪很是抗拒，但在邱帅东的强烈攻势下，直接溃不成军。

    一个小时后，叶雪沉睡过去。

    邱帅东则是来到邱明病床前，双手环胸，脸上是偏执的笑意：“邱明，你最喜欢的女人现在已经成了我的女人，恨我吗？”

    “邱明，这是你自找的。”

    话音落下，邱帅东将叶雪抱在怀里，身上给她披上外套，阔步离开了病房。

    就在两人离开不久，邱明监视器便响了起来。

    不一会儿，他被推入手术室进行抢救。

    手术长达三个小时，但手术室外没有一个家属在等候，仿佛他就是个孤家寡人。

