    萧晨的话语落下，足足有一半多的部落勇士被淘汰出来，每一个人的双眼中都带着一抹沮丧之感，此刻大厅的中间只剩下了不足两百名勇士，除了了几人，其余主任武道修为大都在淬骨境中期层次。零点看书www.lingdiankanshu.com

    在萧晨强大的灵魂感知力下，面前数百勇士可谓是无所遁形，可以说没有一个人可以逃过他的感知，望着那几名身躯剧烈抖动，却始终目光坚定的立在人群中，没有丝毫退出之意的几位族兵，随即萧晨大声说道。

    “萧磅坤出列！你家中幺儿还未满月，家中数位亲人还需要你来赡养，还有这几位淬骨境初期的战士”。

    片刻间，萧晨就将人群中那几位族兵点了出来，特别是这萧磅坤，乃是萧晨的亲族，与萧晨乃是同辈，不过年纪却是萧晨的两倍，历代先祖皆是萧晨这一支的坚定支持者。

    被萧晨点出，其余几人纷纷面带不甘的走了出来，唯有萧磅坤在听到萧晨的厉语后，壮硕的身躯在此剧烈的抖动了一下，双眸之中闪过一抹挣扎之色，不过片刻间有恢复清明。

    竟然无视了萧晨命令，死死钉在了原地。

    “萧磅坤，你在干什么，还不滚出来！”一旁的三长老萧覃立刻大声训斥道，生怕萧磅坤惹怒了萧晨。

    见到萧磅坤原地未动，大庭广众之下竟然敢无视族长的威严，生怕他惹怒了萧晨，三长老萧覃这才顾不得失礼，急忙站出来。

    望了望暴跳如雷的三长老，又看了看前方那道目光平静如水的青色身影，萧磅礴双眸中再次闪过一道坚定的神色，随即从队列走了出来，来到萧晨身前一丈处，噗通一下匍匐在地。

    “萧磅礴一家历代受族长一族大恩，磅礴这条命更是老族长从凶兽嘴边救下，如今古元部落有难，族长大人重担压肩，可悲的是磅礴实力低微，却只能眼睁睁的看着族中同胞受到他族欺凌，却无能为力，磅礴妄为男儿！”。

    听到萧磅礴的泣血之声，原本暴的三长老萧覃也不禁慢下了脚步，整个石塔之中，所有得勇士都纷纷低下了头颅。

    “磅礴身为男儿，妄活大荒四十载岁月，今夕一朝顿悟，唯有凭一腔热血，染遍古元族地，卫我部族，哪怕刀山火海，葬身大荒也不愿在窝囊终生，浑浑噩噩，恳请之族长大人成全”。

    轰！

    萧磅礴话音刚落，原本被排除在外的族中勇士轰然倒膝，跪倒在地，磅礴的气势轰然勃发开来。

    “恳请族长大人成全，吾等不愿窝囊终生，浑浑噩噩！”

    激发潜力如吸髓拔血，可谓是痛不欲生，稍有不慎轻则变为废人，重则爆体而亡，眼前这群勇士分明已经知晓前面是尸山血海，却依然无所畏惧。

    望着眼前跪伏在地的诸位勇士，萧晨深吸了一口气，缓缓地吐了出来，心房中有一股热血在慢慢的苏醒过来，不知不觉中，那原本沉睡在喧嚣大都市，淹没在纸金迷醉的灵魂被唤醒了。

    他们不得不战！战！唯有战胜外敌，部族才能生存，传承才会绵延不绝。

    “尔等不负我古元部落，我古元部落必不负尔等，我萧晨必不负尔等勇士！”。

    此刻的萧晨修长的身影挺直而立，黑发浓眸，双目灿烂如星辰，深处闪烁着一丝青芒，带着一抹庄重，尽管战气早已收回体内，但是依旧有一层淡淡的青色流光在其上流转，伴随着萧晨的暴喝，最终慢慢隐去。

    “尔等难道要抗命，违背族长大人的命令吗，族中勇士的筛选，族长大人自有他的考虑，那是因为这激发自身潜力凶险无比，实越强大存活下来，通过的几率越高，族长大人那是怜悯尔等勇士的性命，难道尔等还不明白，要这样胡闹下去吗？”

    “还不退下！”。

    在部落两位长老的连声呵斥下，这被淘汰的两百余位族兵这才极不情愿的起身退到一旁，不过他们并未有离开石塔，而是纷纷立在石塔周围，望着中间那些同袍。不过那萧磅礴却没有入他们一般，依然回到了原来的地方，他心意已决，定要鬼门关前走一遭。

    见到原本激动的诸位勇士终于变得平静了下来，萧晨这才开口说道“丁山听令，将石塔封锁，不准族人初入”。

    “三长老开始吧！”待到丁山三长老两人领命而去，萧晨转过头颅再次对着面前筛选出来的部族两百名勇士说道“这激发潜能凶险无比，唯有意志坚定者方可成功，心中当牢记哪怕天崩地裂，也要坚守本心，无尽毁灭中锤炼己身，于生死间经历蜕变”。

    不多时，三长老带领着一众族人搬运着数百木桶而来，木桶中盛满了翠绿色如翡翠般的汤药，虽然药液滚烫无比，但是却散发出一股阴寒之气，深入骨髓，让人有些不寒而栗。

    没有丝毫犹豫，诸位勇士纷纷起身跳入翻滚着波浪的药桶中。

    “啊！”

    仅仅片刻间，就有数位族人惨叫声传来，撕心裂骨的疼痛深入骨髓，就连这些经历无数此战斗，伤痕累累的硬汉都有些承受不住。

    嗷嗷嗷哦！

    整个石塔之中顿时变得哀鸿遍野，阴毒的药力不断透入体内，破坏着体内的五脏六腑，整个身躯不断的在毁灭重组，原本隐藏**神藏深处，已经处于假死状态的机能不断被激活。

    阴毒化为尖刀，不断切割着他们的**，来至灵魂深处的头痛更让这些人痛不欲生，七窍流血，双耳轰鸣，面容变得狰狞可怕，不断地嘶吼，甚至感觉整个脑海都要裂开一般，恨不得立刻死去。

    “啊，我受不了了！”

    终于有一位族兵忍受不住，突然痛苦的嘶吼出一声哀嚎，随即他整个身躯竟然轰然爆炸开来。

    在这之后，仿佛厄运之门大开，陆续二三十位战士接连爆裂而亡，全是因为无法忍受药力的冲击，走火入魔爆裂而亡。

    这一幕，使得大长老铁文，三长老萧覃几人脸色当即惨白如雪，就连一旁未有离开的两百位战兵也纷纷悍然变色，短短片刻间，这些原本还一起并肩作战的兄弟，就这样眼睁睁的损落在自己的眼前，阴阳相隔，让他们睚呲欲裂。

    就这样鲜活的生命短若烟花，仅仅在无尽大荒中绽放出一闪而逝的绚烂！

    
