    裂天走了，留下了两道残魂的性命，全身而退。

    　　可蜀山却是一地的狼藉，外山完全被毁，承剑峰受到了一定的摧毁，死伤者近百人。

    　　不过好在，蜀山顶住了。

    　　而且，经此一役之后，裂天必然不会继续他的灭宗计划。

    　　但此事的结果也不是尽善尽美，徐长安受伤了，伤得很严重。

    　　如今外山没了，李义山只能遣散大部分外山弟子，少部分优秀的弟子直接进入了七峰。至于其它事儿，李义山便交给了各峰的峰主，特别是如今朱富贵等人，不管是在外经商的，还是教人耕种的，纷纷回到了蜀山。

    　　各峰整顿的事儿，李义山不好插手，也不想插手。

    　　如今，他已经站在了这座山峰之前三天了。

    　　因为六甲神将出现的事儿，让这座山峰有了一个新的名字，六甲峰。

    　　李义山就这么站在了山峰前， 如同一尊雕塑一般，看着这座神秘而又强大的山峰。

    　　“李前辈，放心吧，徐长安被这些前辈带走，自然不会有事的。”张之陵和钟灵走了过来，劝解道。

    　　五日前，蜀山大战落下帷幕。

    　　裂天败走，留下了两位逐日境的残魂；而徐长安身受重伤，被六甲神将前辈们的虚影带进了这六甲峰。

    　　如今五日过去了，这六甲峰又归于沉寂。

    　　但如今的六甲峰，却牵引着无数人的心。

    　　不仅仅是蜀山弟子，也不仅仅是前来围观和助威的人族，就连远在长安的齐凤甲，都把一颗心放在了这六甲峰身上。

    　　小夫子没有留在蜀山，他知道自己就这样痴痴的在六甲峰面前等着，没有丝毫的用处，还不如及时赶回满雪山，问一问自己师傅有没有什么解救之法。

    　  只有李义山，他很想再去一次剑狱，问一问剑狱里的前辈。可他还没有进入剑狱，山甲便把剑狱中蜀山前辈们的口信传了出来。

    　　“一切随缘！”

    　　这简简单单的四个字，让李义山只觉得一股无力感从心底升起。

        他没办法，只能每日来到这六甲峰脚，痴痴的站着，如同一位父亲在等待着儿子平安归来。

    　　“他有没有事，你们说了不算，我说了不算，就算这六甲峰里的前辈们说了也不算，只有我们真正看到徐长安站在我们面前，继续杀敌，继续舞剑，这才算！”老人倔强的说道，丝毫不理会这两位道家传承人的安慰。

    　　对于李义山来说，所有的安慰都没有徐长安站在面前来得实际。

    　　……

    　　南海。

    　　汪紫涵得到裂天攻入蜀山，虽最终惨胜，但徐长安生死未卜的消息了。

    　　甚至，这消息比敖姨回来得还要快一些。

    　　而如今，外界也开始对裂天的身份议论纷纷。究竟是多大的背景，才能让两位巅峰扶月境成为奴仆，手中还有那传说中的逐日境的残魂。

    　　紫衣少女提着紫色的鞭子，来到了海面上。

    　　原本天蓝色的海洋此时在她的身后扯出了一条金红两色的带子，手里拿着紫色鞭子的她那属于鲲鹏一脉特有的金红两色鲜血一滴一滴的落入了海水之中。

    　　而在她的面前，站着一位穿着蓝色衣服，手拿海王叉的中年人。

    　　此人露出了精壮的上半身，一脸的为难，看着手上的汪紫涵说道：“少主，别为难属下了。长老阁的命令，还有您的性命，我不能不顾及啊！”

    　　汪紫涵看着面前的开天境，摇了摇头。虽然看起来还算平静，可单单听她这沉重的呼吸声，便知道此时汪紫涵应该十分难受。

    　　“我说了，我要去蜀山。除非，杀了我。”汪紫涵声音犹如寒冬腊月的雪一般冰冷，此时安海城就在她目之所及的地方，很近，可又很远。

    　　如今裂天的身份逐渐明了，长老阁的长老们自然不会再让汪紫涵和徐长安有过多的接触。就连她身边一直守护她安危的老妪，也直接被长老阁的人抓了起来。

    　　更何况，裂天如今正朝着南海赶来。

    　　“少主，长老阁……”这阻拦汪紫涵的开天境话还没有说完，汪紫涵便冷冷的说道：“既然你那么听长老阁的话，那我就不是你们海妖一脉的少主！”

    　　说罢，便提着鞭子迎了上去。这位开天境着实有些为难，不敢出手，但又不敢不出手，便只能不停的躲闪，又不停的挡在汪紫涵的面前。

    　　可就这样下去也不是办法，眼看得汪紫涵手上越来越严重，这开天境只能咬着牙，想找机会将汪紫涵击晕，随后带回南海。

    　　眼看着一掌即将把汪紫涵打晕，可汪紫涵却突然撤回了所有的法力与防御，就这么站在了海中，闭上了双眸。

    　　若是他不收手，这一掌下去，汪紫涵若是有半点儿损伤，他的这条小命也不保了。

    　　这开天境只能猛然收手，宁愿这一掌的威能反噬在自己身上，也不愿碰到汪紫涵分毫！

    　　可当他撤回这一掌的刹那，汪紫涵睁开了眼睛，手上的紫龙鞭一甩，立马就将这不敢对她出手的开天境给绑了起来，往身后丢去。

    　　海水被砸出了一片浪花，汪紫涵看向了那浪花，轻声说道：“对不起。”说罢，便朝着安海城而去。只要到了安海城，海妖一族阻拦她便得多加考虑了，她去往蜀山，也便显得容易得多。

    　　可眼看着就要踏上沙滩，沙滩上却多了一个人，穿着黑袍，满头银丝的中年人。

    　　他手里拿着一直笛子，哀怨的曲子正被风送到了汪紫涵的耳中。

    　　听到这曲子，汪紫涵不由自主的想到了徐长安，想到了和她聚少离多的徐长安，想到了每一次都不得已而离开她的徐长安。

    　　“这曲子有一个故事，说的是一对恋而不得的爱人。最终啊，两人在大婚之日，都纷纷殉情的故事。甚至，就连他们的骨灰都被家人分别埋在了高山和深海之中。”

    　　这中年人淡淡的说道，叹了一口气，满眼怜爱的看向了汪紫涵。

    　　“岑雪白，没想到你也是长老阁的狗，你也是来阻止我的么？”

    　　来人，正是南海剑神岑雪白。

    　　汪紫涵骂他是“狗”，他也不在意，只是淡淡的说道：“我当年得到长老阁长老们的一些指点，吃水不忘挖井人，不管怎么样，既然他们有要求，那我必须得做到。”

    　　“这么说，我得夸奖你？”汪紫涵冷哼道。

    　　对这岑雪白，她实在是提不起好感来。当年封武山，就是这岑雪白为了所谓的平衡，甚至还起了击杀她和徐长安的心思。虽然后来他也帮过徐长安两次，可这也不能磨灭岑雪白在她心中不好的印象。

    　　“夸奖倒是不必了，请少主回去吧！”岑雪白深吸了一口气，淡淡的说道。

    　　“可若是不回呢？你要和我动手？”汪紫涵此时如同一只浴血的刺猬，浑身长满了刺。

    　　“不会，我此番前来，只是为了劝少主回去。而非和少主争斗，况且，少主可是还要一脉的掌上明珠。若是有了丝毫的损伤，在下可担待不起。”

    　　汪紫涵看着岑雪白也不像是要动手的样子，便深吸了一口气说道：“行，那我倒要看看，你如何劝我！”

    　　“少主此番前去，对徐长安的伤势可有帮助？”

    　　汪紫涵想了想，摇了摇头。她如今得到了徐长安送她的天神怒，自然不着急渡劫，故此现在才巅峰小宗师的境界。这个境界，自然无法帮助到徐长安的伤势。

    　　“可心爱之人受了伤，陪在他身旁总是好的。”

    　　岑雪白笑了，眼中带着羡慕之色，深吸了一口气说道：“真是羡慕你们，年轻男女的爱情，总是可以为了对方不顾一切。”

    　　“那您此番前去，可否想过，会引起战乱。”

    　　她是海妖少主，如今她的一举一动其实都代表了海妖一脉，若是她出现在蜀山，恐怕会引起相柳和金乌一脉的攻击。

    　　这是必然的，毕竟谁都不希望海妖一脉和人族真正的的联起手来。

    　　甚至，还会有人兵行险着，来刺杀她。这些情况，汪紫涵都想到了。

    　　“哪又如何，我到了蜀山，自然会和海妖一脉脱离关系。倘若海妖不同意，大不了我把我属于鲲鹏的血脉逼出体内！”

    　　汪紫涵的态度十分坚决。

    　　“我认为，这并不是一个好法子。第一，我相信徐长安能够活下来，不因为其它，就因为他是徐长安，创造了许多奇迹的徐长安。”

    　　听到有人夸自家男人，汪紫涵脸上也露出了笑容，自傲的说道：“我也相信。”

    　　“而第二个原因，便是徐长安需要您在海妖一脉，只有您在还要一脉，才能帮助到徐长安，保护到徐长安想保护的人。”

    　　汪紫涵听到这话，皱起了眉头。

    　　“哦，这海妖中除了敖岛主和敖姨，还有谁是他想要保护的？敖岛主和敖姨，可不需要我的保护。”

    　　岑雪白说罢，递给了汪紫涵一块玉符，汪紫涵一捏碎，面前便出现了一副画面。

    　　只见海底之中，一位白衣女子被铁链拴住了脚。而在她的面前，是一个巨大的丹炉，女人脸色苍白，头发有些凌乱，但看得出来，年轻的时候一定是个美人。

    　　最为重要的是，徐长安的眉眼，和这个女人有七八分相似！

    　　画面突然戛然而止，汪紫涵心中大受震动，看向了岑雪白。

    　　“她是？”

    　　“她，就是你想象中的那个人。这么多年，她一直被关在海底帮忙炼制丹药。而且，此番让我来的长辈，其实是希望你能把她救出去的。至于是哪位长辈，恕我不能多说。”岑雪白说这话的时候，一道剑意将他们二人都笼罩了进去，防止有人偷听。

    　　过了半晌，岑雪白这才问道：“您意下如何？”

    　　“回去！”汪紫涵淡淡的说道。

    　　……

    　　蜀山。

    　　“这小子体内功法混乱，看来我们只能搏一搏，用那个法子了！”

    　　甲寅木将深吸了一口气说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

