    “你还是好好的回神域去反省吧！”

    说完，黑裙小姑娘伸手推了小四统子一把，小四统子就消失在了时空漩涡之中。

    但等小四统子离开之后，她却跪下来：“主人，我与小四一样，也是当年神战浩劫后被主神大人救下来的，灵族天性聪明机敏，喜闹不喜静。”

    “小四她还是个孩子，她并非真的有歹毒心思，若她能诚心改错，还请主人原谅她这一次……”

    “你为她求情，就不怕我把你也撵回去？”洛青辞望着小七统子，淡淡的说。

    “因为小七知道主人也并非不给小四活路。”

    洛青辞微微勾了勾嘴角：“哦？你这么相信我。”

    “事实上，我对主人并不了解，”小七统子说：“但作为备用小辅助，从主人踏上三千小世界开始，我就一直跟着主人和小四。”

    “我亲眼见到——主人走到第五个小世界，从没对无辜之人下过手，就算是一些瞎了眼睛的蠢货，只要良心未泯，主人都没有将他们赶尽杀绝！”

    “诸如上个世界的洛家兄弟，纵使他们死后依然会去地狱受尽折磨，但只要能熬过去，总还是再转世为人的。”

    “对那些人尚且如此，又何况是一路辅助主人的小四呢？”

    “是以，属下斗胆猜测，主人只是不希望小四将自己的路走窄了，走偏了，同时主人也想自己多锻炼锻炼，刚好又遇到这么一个契机，才将小四送回神域。”

    “当然，还有一个原因是，属下相信主神大人，他选的神后，定然是诸天万界之中，最好的！”

    洛青辞沉默了片刻，说：“你比小四统子理智。”

    她听出了小七统子话里面的恭维，也知道这份恭维多数还是让她消气，好帮小四统子求情。

    但正如小七统子所说，她和小四统子无仇无怨的，还有一路走过来的情分，她并不是真的不想要小四统子了。

    所以，她并没有贬低小四统子，也没有过多的肯定小七统子。

    小七统子：“我比小四大了三千九百一十二岁，神域大战的时候，小四还是一团孕育在母体中的魂体，我已经是可以与父亲站在一起的战士了，理应如此。”

    洛青辞扫了一眼站在旁边的丧尸皇大人，又问：“你告诉我，他做了几手准备？”

    “像你这样的小辅助，还有几个？”

    这个他，指的当然是主神本体。

    小七统子却摇了摇头：“属下不知。”

    “您是主神大人放在心尖上的人，您踏足三千小世界的时候，主神大人必然是要多做几手准备的，我是除了小四之后，唯一放在明面上的准备，但也需要激活……”

    说到这里，她解释了一下：“关于主神大人称我们为系统，需要激活这样的术语，是根据主人您在蓝星时熟悉的一些习惯来的，其实就相当于主神大人给我们设定了现身的条件，我现身的条件就是——小四没能做好辅助，主人提出不需要她。”

    “至于主神大人还安排了谁，需要怎么激活，我真的不知。”

    “但我知道，主神大人是不会让主人您独自面对所有的，您如果想要锻炼自己，可以不使用我的部分能力，但您如果遇到危险，我就一定要出手。”

    “你敢违背我的命令？”洛青辞故意冷了语气，释放自己的威压。

    “是，如果需要违背命令才能保护主人的安全，小七会那样做的。”小七统子抬起头，对视洛青辞。

    她的眼睛是黑棕色的，眼眶却是红色，像是加了眼影，但细看能发现就是长成那样。

    唇色也很红，但不是那种大红，而是带了一点黑的红……

    明明她和小四统子化成女身时差不多的高，也差不多胖瘦，但小四统子是很萌很灵气的样子，她却带着一股子不容人靠近的冷艳。

    配上她这一身黑红色的衣裳，就更显妩媚霸气了。

    这如果长大了，必定是一位魅惑万僵的大美人！

    洛青辞眯了眯眼睛：“他选的小辅助都这么好看的吗？”

    心里，怎么忽然有点不是滋味了呢？嗯？

    “啊？”小七统子愣了下，刚刚端着的冷艳瞬间没了，像是个遇到难题的小娃娃，认真的想了想说：“主人说的如果是这副皮囊，小七记得主神大人念叨过一句话——皮囊虽然不重要，但任何雄性皮囊是不能靠近主人的……”

    这下，换洛青辞无语了。

    所以，那男人故意挑妹子来辅助她，不是因为他喜欢妹子，而是防着她变心呢？

    又醋又小气的男人！！！

    “你待在手镯空间去，把你的能力列个清单给我，我不喊你，就不要出来了。”洛青辞最终这样对小七统子说。

    “稍后把任务进度也报一下。”

    “好的，主人。”小七统子说完，消失在了原地。

    其实她可以告诉洛青辞，因为她是时空灵鼠，可以隐匿于任意空间之中，并不想要专门去手镯空间藏着。

    但主人吩咐了，她就乖乖照做……

    时空锁定解除后，洛青辞就听到一连串的播报。

    【叮！主人找到了真正的世界女主程亭亭，等到因浊气污染错误上位的世界女主辛雨涵的气运值低于程亭亭，程亭亭将成为新的世界女主。】

    【叮！主人在丧尸皇大人的协助下，将原炮灰配角——改装大师变成小弟，世界女主的气运值大幅度下降，丧尸皇大人可直接诛杀她，但如果主人想亲自动手，还需再将世界女主的气运值降低27%】

    【叮！世界男主赵文霍被世界本源所救，气运值停止下跌，并提前觉醒异能——精神控制，欧皇体质……】

    【叮！截至目前，丧尸皇大人对主人的心动值为78%，还请主人再接再厉，尽快提升丧尸皇大人对主人的心动值。】

    【叮！特别提醒：丧尸皇大人在捡来的手机上看到了限制级的动作片，觉得自己学会了新的技能，此时此刻正在挖空心思想着怎么和主人试试此技能……】

