    苏柠汐嘴角勾起一抹笑容，自信：“我赌自己三分钟，能从这个房间出来。”

    对方愣了下，随后哈哈大笑：“我喜欢你的自信，如果，你赌赢了，我可以多赠你一个信息。”

    “一言为定！”苏柠汐同意了。

    赌局开始！

    而此时，叶司琛也发现请柬不见了，直接到了目的地。

    “叶少，你的请柬的确被人用了，今天就她一个人进去，我记得她，一个女人。”保安恭敬地说着。

    虽然他们‘赌场’牛！

    可眼前这个男人更牛！

    只要叶司琛想，随时都可以进去‘赌场’，只不过，这个男人跟普通人一样拿名额。

    “女人？长什么样子？”他沉了脸。

    “对方带着面纱，没有看清真容，不过，看眼睛挺年轻的，叶少，抱歉，这里没监控，她进去有一会儿，应该输了，估计等会儿就会被抬出来，你再等等？”保安问着。

    叶司琛没有回答，陷入了沉思。

    女人？

    最近在他身边出现的女人，都是熟悉的人，不可能乱来，除非！

    苏柠汐！

    ‘你的东西落我这里了。’她的声音从耳边传起。

    是她！

    “不惊动其他人带我进去。”叶司琛说道。

    “是。”保安忙带路了。

    真的是苏柠汐？那个请柬真的是落在她那边？还是被她偷走的？她来这里做什么？

    苏柠汐，就是一个谜！

    ‘啪’！苏柠汐一个纵跃，用双脚将灯给打开了，随后挣扎掉双手的枷锁，看着眼前的男人，笑道：“我赢了。”

    “怎么可能？两分钟都没有，你，你到底是谁？”对方震惊了。

    就算是他这么熟悉这里的人，在手被困住，眼睛遮住的情况下，都需要五分钟，她怎么只用了二分钟？

    “我是谁不重要，我有问题要问你，在苏景翊出车祸那一天，全市有哪个大人物做过心脏移植手术？”苏柠汐抓紧时间问道。

    对方皱了皱眉，犹豫片刻：“我劝你换个问题。”

    “告诉我。”她坚持。

    她通过各种途径，各种调查，调查到，苏景翊出车祸那天，有59人做了心脏移植手术。

    可她查来查去，只有58个人的资料，唯独最后一个人，怎么查都查不到！

    为了调查这个真相，她在得知要嫁给叶司琛之后果断同意了。

    那个男人势力很大，借着他的名号，一定能查到第59个人。

    可男人现在一心想着退婚，她又无意间看到他口袋里的请柬，于是自己亲自调查。

    等查到第59个人，她就退婚。

    对方锁着眉，低声道：“叶司琛。”

    “谁？叶司琛？”苏柠汐震惊了。

    可突然自嘲一笑。

    也对，除了他这个病怏怏的大人物需要心脏，还会有谁呢！

    竟然是他！

    苏柠汐握紧拳头，转身就走。

    男人大声道：“那一天的事，叶少毫不知情，这件事他也在调查，他知道的比我多，苏景翊还……”

    门外脚步声传来。

    “不是叶司琛害死苏景翊的？苏景翊还什么？”来人了，她争分夺秒地问着。

    “不是，可跟他有关，他知道苏景翊的一切，他还……”

    话还没有说完，‘砰’的一声，门被踢开了。

    叶司琛走了进来。

    他冲到苏柠汐的面前，伸出大手扯下面纱。

    她快速地往后一退，又一个跳跃，将灯给关掉，趁机逃走。

    可叶司琛却眼疾手快地拉住了她的手腕，将她推到在墙壁上。

    手还是要拉扯面纱。

    两人挣扎着。

    “苏柠汐！”叶司琛咬牙切齿地喊着。

    不！绝不能让这个男人知道！

    苏景翊的事跟他有关，她一定要调查清楚。

    这个婚绝不能退，还得继续扮猪吃老虎。

    苏柠汐也害怕叶司琛突然来袭。

    所以，她一开始就做了准备。

    她狠狠一咬放在牙齿里的药。

    很快，开了口：“先生，你认错人了。”

    叶司琛愣了下，这声音跟那个女人完全不一样，认错了？

    “有事？”她又问了句。

    叶司琛大手松开她手腕。

    这一瞬间。

    苏柠汐趁机离开，可，男人再一次大手落下，按住了她的肩膀。

    两人动手了，几个回合，分不出高下。

    “你是谁？为什么会用我的请柬？”叶司琛大手又去扯她的面纱。

    她快速避开，绕过他的身子，一根银针扎了下来。

    男人无力的瘫软晕倒在地上。

    “叶少运动过度发病了，还不快将他送到医院，没命了，可得你们赔。”苏柠汐大声喊道。

    现场顿时混乱以前。

    她趁机走到赌场负责人面前，捏开他的嘴，一颗药丸让他吐了下去。

    “只要你保密我提的问题，我会给你解药，否则，大罗神仙都救不了你。”苏柠汐丢下这话就走。

    “我怎么找你？”

    “我会找你的。”

    她离开之后，男人用手去抠嘴巴，想要抠出一点东西，但是没用。

    这个神秘的女人到底是谁？

    苏家。

    苏梦真坐在客厅里面，看着时钟转动，目不转睛的盯着门口。

    吴美琳走过来，轻轻抚摸着她的秀发，温柔道：“真真，都这么晚了，怎么还不睡？是在等爸爸吗？他还得要个十分钟呢！”

    “妈，我……哎，有些话，我不知道该不该说，毕竟，说出来会影响家庭和谐的。”苏梦真一副为难模样。

    家庭和谐？

    顿时，吴美琳就激动了，站起来质问：“是不是你爸外面有情况了？”

    “妈，不是爸爸，是，是妹妹。”她假装迫不得已的说出口。

    提及拿了二十亿，不给娘家一分钱的不孝女。

    吴美琳就没好脸色看：“要不是需要她替嫁，我真不会将她接回来，一个妥妥的白眼狼，贪得无厌，她欺负你了？她不应该在叶家吗？你们见到了？”

    “她根本就不在叶家，我今天看到她了，她……哎，可能是我误会了吧？妹妹怎么可能会跟五十多岁的男人有关系呢？”苏梦真摇摇头。

    吴美琳蹭的一下站起来：“什么五十多岁的男人？你快说清楚。”

    “我……”苏梦真欲言又止。

    停顿了好一会儿，才继续：“妈，今天我和同学一起做义工，结果发现妹妹被一个老男人扔下了车，她又哭又叫还追了一路，嘴里还一口一个不能不要她，同学说，她愿意替嫁，是给自己找后路，我想，她应该不是那样的人。”

