    堂哥叫贺小嘉，今年19岁，读高二，在老师眼里他是优秀的尖子生，一直对其诸多照顾，因为成绩好他也倍受女生青睐，于是养成了一副高傲的性子。

    尽管看到贺静脸红，他也竭力想表现出满不在乎的样子，等着贺静主动跟他说话，贺静也的确说了，就两个字：“请坐。”

    她没特意拉贺小嘉去房间里，而是让他坐在沙发上，沙发上一溜人，唯一的空位左边是贺随，右边是贺辰，大人都坐侧边另一条沙发，贺静由贺母起身给她让了个单人。

    贺静对贺辰说：“六哥，你跟堂哥换换，他这样看不到题。”

    贺辰微笑颔首：“没问题。”

    贺小嘉心里有点不满，贺静要真想诚心诚意的跟他请教，应该自己坐他旁边来才对，这样搞得他毫无选择权。

    但他没有发作，毕竟是在别人家，他看了眼贺静的脸，胸腔中蕴含着的火气消减了些许，没好气道：“什么题不会，我看看。”

    贺母见贺小嘉真摆开了辅导的架势，顿觉惨不忍睹，她尬到头皮发麻的说道：“我去拿盘水果。”

    “大伯”连忙高兴又得意的叫住了她：“别呀别呀，这里有果盘呢。”

    满满一大盘，都没人动过。

    贺母又接着说：“那我去拿点糖过来给孩子们吃。”

    坐在“大伯”旁边的另一名亲戚从脚边拉出个礼品袋，说：“这有糖，我特意买的。”

    “那我去给静静倒杯热茶。”贺母生怕又有谁阻止，还补充了一句，“静静不爱喝果汁饮料，就爱喝白开水。”

    甩下这句话，她就跟逃似的进厨房去了。

    “大伯”更加觉得贺母是怕女儿太笨丢人才溜得那么快，心里满是喜气洋洋。

    殊不知，贺母心里只有一个想法——

    这客厅谁爱待谁待，反正她不想目睹这接下来的大型翻车现场。

    她是个善良的人。

    几乎是她前脚刚走，后脚贺静就掏出了两本卫秦川。

    卫秦川，一个数学和物理双担的男人，人称“长最帅的脸，出最难的题”。

    他曾经担任数学高考试卷出题人，那一年全国无数数学学子哭死在考场中，总体成绩较往年少了二十。

    但他由于物理更出色，后来便专心致志搞起物理，可这并不妨碍他在搞物理之前，攥写两本超难冷门题册，留下功与名。

    贺小嘉一看这两本卫秦川所著的《让数学变得简单真题集》和《热爱微积分大全》就傻眼了，随即他的脸色变得难看，怒问：“你不是故意在耍我吧？”

    这两本操蛋的题册别看名字叫得那么可爱，实际上是出了名的魔鬼题册，因为难度过大还上了热搜，几乎全民皆知。

    现在，贺静居然把这两本题册拿到他跟前来，让他辅导？

    她肯定是故意的存心的。

    贺静“啊”地一声，无害得像当初误买卫秦川题册的微博发帖人，状若无辜道：“这两本题册很难吗？我看名字还挺接地气的呀。”

