    韩爌跪在地上，说道：“陛下，黄锦是江南的清流，若是仅凭一份奏疏，就抓了他，臣担心引起江南仕子们的不满，造成人心晃动，于天下不利。”

    “此事已定，不可再议。”

    “陛下，若是如此，后果不堪设想！”

    “韩阁老多虑了，你还是多想想如何治国安邦吧，司法之事，自然有司法衙门来处置。”

    “陛下……”

    “无需多言！”

    韩爌立刻住嘴，不敢再说下去。

    他又说道：“臣倒是还有一些事要奏，关于新政的。”

    “哦，你说说看。”

    “此次北直隶，皆因为黄册重编而引发，黄册田产积弊日深，臣也是赞同重编，但毕竟非一朝一夕，臣以为，事事当有轻重缓急。”

    “嗯，你说得有道理，事事的确有轻重缓急。”

    得到皇帝的认可，韩爌鼓起胆子继续说道：“现在全国推行新的农税法，已有不少人在反对，若是再加上黄册重编，必然会引发更大规模的反抗，也给朝廷增加了管制的负担。”

    “臣倒是觉得，可以先将黄册重编放一放，先推行新的农税法。”

    “放一放？”崇祯将书放在桌案上，笑道，“韩阁老，你知不知道当今天下隐瞒田地者多少？”

    “这……臣不知。”

    “枉费朕还对你一片期许，你连这些都不知道，就敢来朕这里说暂缓。”

    当然，崇祯也不知道，鬼知道现在隐瞒田地的人有多少？

    这数据哪里来？

    除非皇帝掐指会算。

    之所以这样问韩爌，当然是在辩论上压他一筹。

    他总不可能反问皇帝有多少吧？

    就算他问，皇帝随口一答，他如何去证明？

    “朕去了一趟河南开封，公田被随意买卖，地主家的田连成片，但知府衙门里的黄册却记载仅有二十亩田。”

    “这天下到底还有多少是这般如此的？”

    “此事关乎到税收，与新的农税同体相连，怎能分开处置？”

    皇帝虽然语气平稳，但却蕴含着一股不怒自威的气势。

    韩爌心头也是震撼不已，一个二十二岁的年轻人，举手投足之间，都透露着一股积威。

    “建奴在辽东厉兵秣马，对锦州、大凌河城虎视眈眈，军费开支日渐庞大，草原各部心怀鬼胎，你身为内阁大臣，应该多想想如何开源，而不是跟朕来说如何一步步来。”

    “朕要是还有时间一步步来走，朕能杀那么多人？”

    “再说了，朕要是退一步，他们就敢前进十步。”

    “陛下所思所想，如天空一样宽广，似大海一样深邃，臣远不及陛下万分之一。”韩爌将额头贴在手背上，心里又是惊疑起来。

    他只当皇帝是年少鲁莽，却不曾想皇帝其实心里都有数。

    “朕正好有一事打算让你去办。”

    “请陛下明示。”

    “昨日太祖给朕托梦，说山西大同有不少煤矿，让朕去挖一挖，朕打算设立一个大明煤矿总司，让你来管。”

    韩爌一时间没有反应过来，刚才还在聊改制的事情，怎么突然说起煤矿来了？

    “冬日煤矿总是不够用，朕还想着给边关将士供应煤炭，此事非同小可，朕才想着让你去办。”

    “陛下，此事恐怕要征用大量民力，臣担心劳民伤财。”

    崇祯打手一挥，颇为豪气地说道：“朕既不劳民，也不伤财，朝廷给所有民夫俸禄，不准强征徭役！”

    “这……朝廷哪里有这么多钱，这怕是……”

    “此事你不必担心，你尽管回去给朕一个总规划。”

    “臣领旨。”韩爌也的确不再多说，大不了回去给皇帝拟定一个详细的计划，最好是给一个高额的总预算，皇帝看完后估计就不愿意做了。

    “下去吧。”

    “臣告退。”

    韩爌走了，崇祯却思考起来。

    给民夫钱这种事，当然是好事。

    可是这种事可不是真的像皇帝这样张嘴就来的。

    凡是涉及到钱，必然牵扯到贪污。

    更何况是给底层老百姓钱。

    那些当官的拿底层老百姓当人吗？

    当然不当人！

    既然不当人看，他们会将朝廷拨发下来的俸禄真的给那些老百姓吗？

    当然不会！

    就算是赈灾这种要死人的事，他们都敢吞，更何况俸禄。

    但不能因为有贪官，就不敢发布新的政策，成立新的衙门了吧？

    手里有刀，就尽管去做吧！

    为什么要挖煤炭？

    首先，当然是满足军队。

    大明朝的边患主要还是集中在北方。

    而北方的冬天漫长且寒冷，尤其是辽东。

    许多士兵手脚都冻坏了。

    不仅如此，冬天喝热水也是问题。

    事实上，喝热水这件事，在中国历史上，直到新中国建立后，当朝为了提高人民身体素质，才开始大力普及。

    如何普及？

    挖煤！

    在之前，大多数底层百姓都是喝生水。

    古代又没有过滤器，人长期喝生水就容易生病。

    什么？砍柴？

    异想天开了。

    柴火用来煮饭，柴火是奢侈品！

    自从中国人开始喝凉白开后，平均寿命明显增加。

    以目前崇祯的生产力，要大力开采满足全民肯定没办法，但至少要保证军队的供给。

    崇祯五年，大明朝依然面临着很严重的边境危机，这也是没有办法的一件事，该去做的不能少。

    等处置完这件事后，下午，崇祯到了昭狱。

    他亲自见了顾秉谦。

    顾秉谦已经很老了，85岁了，能从南直隶活着到北京已经很不错了。

    他瑟瑟发抖地跪在地上：“老臣参见陛下。”

    崇祯却不理会他，而是看着锦衣卫呈递上来的口供。

    沉默了一会儿，崇祯才说道：“是南直隶的田不够多么？”

    顾秉谦说道：“陛下，谁会嫌弃田多呢？”

    是啊，田是这个时代的生产资料。

    谁会嫌弃生产资料多呢？

    都是钱啊！

    “没有其他人参与进来了？”

    “没有了。”

    “朕不信你顾家能拿出这么多钱出来在河南省买田，说，还有谁，说出来，朕留你顾家人的性命。”

    “陛下此话当真。”

    “君无戏言！”

    顾秉谦开始说，锦衣卫开始记。

    晚饭之前，崇祯拿着这份名单，回到了紫禁城。

    就在他回到紫禁城的时候，南直隶却发生了一件大事。

    这件事和李岩有关。

