    祖神秘境。

    直径足有十光年的五彩极光湖，笼罩着祖神教的核心之地紫荆岛以及诸多神将大陆。

    在紫荆岛上方极高处，有着诸多神殿，环绕着最高的那座神殿‘祖神宫’。

    这些神殿是祖神教真正高层所在的地方，诸如护教兽神和三位祖神，回祖神教的时候就待在这里。

    嗡~~~

    祖神宫中，无形的意志凭空降临。

    坐在三大王座上的三位祖神面色肃穆，闭着眼睛，接受着那无形意志传来的讯息。

    “我的孩子们……”

    “灾难……”

    “本源扰动……”

    “机械族疆域……”

    一股股讯息被那古老意志传递到三位祖神身上。

    片刻之后，那股无形意志退去。

    三位祖神睁开眼睛，彼此相视。

    “原始宇宙的本源再次出现扰动，对宇宙运转都产生了极大影响，令一片星域中的一切尽皆湮灭。”中间王座上，声音苍老的祖神缓缓开口，“本源意志命令我们前往机械族疆域探查，看是否有哪位强者或生命将违禁物品带入了原始宇宙！”

    “能令原始宇宙本源都出现扰动的，必然是奇物之类的特殊物品。”坐在左侧的中年祖神推测着。

    “奇物竟然能对原始宇宙本源造成这种影响？”右侧的少年祖神有些疑惑，“机械族的强者，不可能不知道这类物品是严禁带入原始宇宙的吧！”

    “既然原始宇宙指出了这点，那就只有这种可能。”老年祖神道，“不过此事涉及到机械族，却不适合大规模派遣强者前去探查。”

    “我们也不能联系机械族的强者们前去探查。”中年祖神思索着。

    “得找一位和机械族无关，还不会轻易惹怒机械族的强者前去探索，至少得是宇宙之主层次的存在。”少年祖神目光穿过五彩极光湖，看向祖神秘境中的一位位护教神主。

    祖神教的护教兽神和护教神主们，都是宇宙之主。

    区别只在于，一个管理内部成员，一个负责外围组织。

    “派哪一位护教神主或其麾下强者前去？”少男祖神问道。

    “虫族与机械族现在是联盟关系，虫族的溟莲之主正好加入了我祖神教外围组织，是九幽之主那一派的成员，可以让九幽之主派她去。”中年祖神道。

    “好。”

    苍老祖神表示赞同。

    八大兽神中，只有雷之兽神在祖神秘境中沉睡休息，其他七大兽神都不知道跑哪里去了。

    要办事，还是得找祖神教外围组织的成员。

    唰！

    中年祖神控制着意念，将化身投影到九幽之主所在的九幽时空。

    “九幽！”

    中年祖神的化身投影向下方的无尽九幽之海喊道。

    哗~~~

    九幽之海表面海水翻涌，迅速凝聚成一张巨大的面孔，正是九幽之主的模样。

    “祖神！”

    九幽之主的巨大面孔开口问候。

    中年祖神看向九幽之主，将事情交代了一番。

    “……这些年机械族和虫族交好，溟莲之主前去探查，即便是行踪泄露，也不会惹怒机械族强者，你可安排她前去探查。”中年祖神道。

    “溟莲之主？她不行。”九幽之主声音轰隆隆道，“最近这些年，溟莲之主不在原始宇宙，短时间内是回不来的。”

    “溟莲之主不在原始宇宙中？那就麻烦了。”中年祖神有些着急，“这件事情不能拖延太久，必须尽快完成。否则去的太迟，那里留下的相关痕迹就会彻底消失。”

    “这些年妖族与机械族关系也不错，我和妖族的几位宇宙之主也算是朋友。”九幽之主声音震荡时空。

    “不行，妖族的宇宙之主中并没有哪位加入祖神教外围组织。”中年祖神拒绝，“这件事需要我祖神教的强者秘密进行。”

    “那……请人类族群的‘收割者’哈宾出手如何？”

    九幽之主提出一个新的建议：“他是一位极强大的宇宙之主，在尚是宇宙尊者时，就曾去虫族、机械族和北疆联盟中闯荡，这件事让‘收割者’哈宾去做再合适不过。”

    “不合适。”中年祖神摇头，“那‘收割者’哈宾乃是人类袁至，由于之前控制了机械族的恒远星主，与机械族处于敌对状态。让他去，不知道又会惹出什么事端。”

    “仅仅是探查的话，应该不至于引起什么事端。”

    九幽之主却有着不同的意见。

    他将自己的分析仔细说中年祖神。

    “袁至之前还是宇宙尊者的时候，就能悄悄潜入这三大超级势力的疆域，若非他出手袭击那些镇守天生兽神殒落之地的宇宙尊者们，恐怕都不会被发现！”

    “甚至，我怀疑妖族疆域、狱族疆域和晶族疆域的天生兽神殒落之地，都被袁至暗中潜入过。”

    这种推测合情合理，毕竟袁至以‘收割者’哈宾身份在北疆联盟沙海秘境的暴风星云中出现时，是袭击了噬渊塔主，夺走了巨量的‘风云醉’。

    后来虫族的木蓼尊者叛逃，机械族的恒远星主叛逃，让‘收割者’哈宾的所作所为被公开。

    原始宇宙中的诸多强者轻易就分析出‘收割者’哈宾就是为了光羽丝、鼍流浆和风云醉这三种宝物。

    毕竟，‘收割者’哈宾擅长的秘法，是以光线、雷电、风这方面的相关法则为主。

    “天生兽神殒落之地啊！”

    中年祖神目光闪动，声音中有着怀念，更有着一丝恨意。

    天生兽神乃是祖神教最开始的那一批兽神，是祖神教的重要力量支柱。

    可是后来有一位天生兽神意外殒落之后，兽神之躯的秘密暴露，引起原始宇宙那些超级势力的注意。

    很快，一位位宇宙最强者‘暗中’明着出手，将所有的天生兽神尽皆击杀。

    其中自然也有人类族群的宇宙最强者，那位曾经纵横宇宙海无敌的原祖。

    祖神教对此没有丝毫办法。

    毕竟，即便是三位祖神能够借助原始宇宙赋予的权柄而拥有宇宙之主六阶顶尖战力，可也只能用于守护祖神秘境。

    “请袁至前去机械族疆域暗中探索，倒也合适。”中年祖神沉吟着，“不过据说袁至在宇宙海中闯荡时，控制了神眼族的六位真主，又灭杀了上百位紫月圣地的宇宙之主。这样的战绩，让他在人类族群的地位恐怕和巨斧创始者也相差不多，我们现在还请得动他出手吗？”

    “应该没什么问题。”九幽之主声音轰隆隆震荡着，“袁至以‘收割者’哈宾在我祖神教中活动时，我祖神教对他照顾良多，想必袁至也会记得这份情谊。”

    “情谊？”中年祖神看着九幽之主，“九幽，若你将来突破成就宇宙最强者，若想要紫月圣地的宇宙最强者层次传承，恐怕就得和人类族群划清界限了！”

    九幽之主沉默一瞬，又缓缓开口：“紫月圣地的传承指引确实极好，让我在修炼上大有进展。不过要说突破宇宙最强者，恐怕还得亿万纪元之后。”

    “哈哈，有希望就好。”听到这话，中年祖神心情略略放松，“那就由你来联系袁至，请他前去探查吧。让这样的强者出手，我祖神教也必然会给予合适的回报！”

    “明白。我这就办。”

    九幽之主立刻沟通传讯令牌，开始尝试联系袁至。

    ……

    原始宇宙，机械族疆域，星尘秘境。

    震噬节点星附近，恒远星主的神殿巍然悬浮在虚空中。

    自从机械族父神认袁至为主之后，有关对震噬节点星的监察事项，就被袁至重新安排给了恒远星主。

    至于机械族的一切，暂时还是维持原本的状态。

    在处理好虫族、妖族、狱族和晶族的问题之前，机械族父神的情况不宜暴露。

    神殿顶层，袁至收起得自祖神教的传讯令牌。

    刚才，九幽之主和中年祖神通过传讯令牌给袁至发来讯息，仔细说了有关探查机械族疆域的事情。

    对于祖神教传来的讯息，袁至有些意外，仔细想想又觉得理所当然。

    原始宇宙本源意志看似强大，实则十分脆弱，智慧有限。

    某种程度而言，本源意志更像是一种天生的至宝之灵。

    至于本源意志为何无法查探与袁至意志操控着的宇宙本源法则海洋状况以及相关宇宙空间，袁至猜测应该和自己意志中的那颗小黑洞有关。

    那颗小黑洞是袁至的意志之源，有着许多特殊之处。

    其一，是承受意志冲击的能力极强，即便是宇宙舟中那超越了称圣存在的意志冲击，也都被那小黑洞吸收，没能对袁至造成任何影响。

    其二，是能够自行侵入原始宇宙的本源空间，并且完全没被原始宇宙发现，似乎能够屏蔽原始宇宙的探查。

    “也许得等到将来我达到更高层次，才有可能洞察自己的意志来源之谜。”袁至想着，“至于另一方面，原始宇宙这次又说‘本源中出现扰动’会导致轮回时代提前终结。”

    这种话，袁至是不会相信的。

    原始宇宙是按照至高规则进行运转的，正常情况不会出现什么宇宙轮回时代提前终结的事情。

    除非是遭遇了界兽吞噬。

    界兽会吞噬原始宇宙本源，令原始宇宙本源衰弱。

    本源衰弱到了一定程度，原始宇宙就只能自行毁灭，在漫长的岁月之后，再重新孕育诞生新的原始宇宙。

    “祖神教的三位祖神说，机械族疆域可能存在类似‘奇物’这样有损原始宇宙本源稳定的物品，让我设法将其找出送离原始宇宙。”袁至嘿嘿一笑，“从这个方面推测的话，本源意志传递的信息并不假，如果它的本源真的是被我‘吞噬’掉的话。”

    所谓类似‘奇物’有损原始宇宙本源稳定的物品，自然是不存在的。

    当然，袁至可以想办法作一场戏，把这事糊弄过去。

    另外，也得向祖神教索要一些回报。

    这件事情要慢慢来。

    袁至将祖神教的任务撇在一旁，目光透过神殿，看向不远处的雷光涌动着的震噬节点星。

    这颗节点星，只是机械族父神布设在星尘秘境中的上万颗节点星之一。

    上万颗节点星在空间中排列组合，形成了一个奇异的球体结构，蕴含着一种有关小型宇宙构造的简单奥妙。

    机械族父神小型宇宙中的星辰构造排布方法，用的就有这种奥妙。

    袁至的神力化身已经通过机械族疆域的小型宇宙传送通道，进入了机械族父神的小型宇宙中，并融入其本源核心进行观察。

    或许是法则方向相近的缘故，袁至感觉对机械族父神小型宇宙的构造奥妙，理解起来更容易了。

    然而感悟小型宇宙本源的奥妙，即便有‘时间过客’的辅助，也得花费无尽纪元才有可能有真正的进展。

    袁至从震噬节点星上收回目光。

    宇宙海中，神眼族的六位真主早前已经从各自的小型宇宙启程，赶往流重山附近的一处汇合地点。

    算算时间，这六位宇宙最强者应该已经到了。

    “我也该出发了。”袁至抬手，重新使用‘无限’凝聚了一批神力，“我这次去流重山，最重要的其实是去探查有关骸主现在的情况。”

    数千年前，紫月圣地的霈行之主在流重山中闯荡时，遭遇骸主偷袭而殒落。

    霈行之主身上的来自‘混沌金翼’的那两对羽翼部件自然也落到了骸主手中。

    袁至主动前往流重山，目的之一是为了探查虫族和骸族的关系。

    而目的之二，则是为了骸主手上的那对至宝羽翼。

    虽说骸族拥有四位魔主，可袁至这边有神眼族的六位真主，完全能够压制对方。

    到时候择机偷袭，一旦能成功捕捉镇压一两位魔主，逼迫骸主交出羽翼至宝，也不是什么难事。

    唰！

    袁至一个瞬移，已经来到机械族父神的小型宇宙传送通道入口。

    他身形一闪，进入宇宙传送通道，消失不见。

    借助原始宇宙某位宇宙最强者的小型宇宙前往宇宙海，是一种方便快捷的方法。

    ……

    另一边。

    原始宇宙本源之地。

    黑暗空间中，有着无数光点在看似随机的飘荡着。

    这些光点，有极少数蕴含着传承讯息，更多蕴含的是无尽本源能量。

    每一光点就仿佛一个浩瀚世界，存着无尽能量。

    原始宇宙本源从宇宙海中吞噬无尽混沌气流，化作能量存储于此。

    这些能量，都是用来供应原始宇宙的每一处空间运转和物质再造。

    有着一颗看似平平常常的光点，也在随意的飘荡着。

    这光点正是袁至意识分身所完全浸染的那个宇宙本源法则海洋。

    失去了一个储存能量的宇宙本源法则海洋，对原始宇宙本源来说，只是失去了对相应空间中的物质再造能力。

    原始宇宙只是失去对这个宇宙本源法则海洋的控制，不能对相应空间中的物质进行控制再造而已。

    袁至的意识分身从光点探出，努力向着最近的另一个光点探去。

    据说，如果能够成功夺舍原始宇宙，感悟其中运转奥妙，称圣是轻而易举，甚至有希望问鼎‘神王’。

    这种好事袁至当然不能错过。

    至于夺舍原始宇宙本源之地这些光点可能造成一些不良影响，也不是什么大事。

    只要袁至能够悟出一些宇宙本源的运转奥妙，自然能够控制着宇宙本源法则海洋令相应宇宙空间恢复正常运转。

    现在，最多在意志浸染新的光点之后，不再随便动用对应宇宙本源法则海洋的力量。

    ……

    宇宙海。

    距离原始宇宙不远处，有着一颗小型宇宙悬浮在无尽混沌气流中，缓缓吞吸着周围的混沌气流，维持自身的运转。

    唰！

    北疆盟主的身影瞬移而来，看向前方的小型宇宙。

    这是巨斧创始者的小型宇宙，庞大伟岸，充满无尽生机。

    “这个宇宙轮回时代的人类族群，可谓原始宇宙的真正宠儿！”

    北疆盟主感叹道。

    在北疆盟主看来，原始宇宙的人类族群竟然能够诞生出原祖、巨斧创始者这样的超级存在，不亏是真正的巅峰族群。

    原祖在很早时候就创出超级秘法，能轻松碾压其他宇宙最强者。

    而巨斧创始者最近的表现更强，竟然能以一敌三，将震迦王、浩雷星主和虬岩祖神尽皆击杀。

    甚至还有‘收割者’哈宾这种宇宙之主时期就能击杀宇宙最强者，并控制了六名宇宙最强者的绝强天才。

    “巨斧创始者！”

    北疆盟主震动神力，向着远处的小型宇宙传音喊道。

    片刻。

    唰！

    一道巍峨身影飞出小型宇宙，直接瞬移到北疆盟主附近。

    那巍峨身影披散着头发，光着脚，手中有着一柄黑色神斧，正是巨斧创始者。

    “北疆盟主，你来寻我有事？”巨斧创始者淡淡问道。

    “有重要事。”

    北疆盟主脸上堆起笑容，令满脸皱纹都褶皱在一起，仿佛一朵老菊花。

    他抬手取出一枚墨绿色晶核。

    “一千多年前，紫月圣地曾经派瑔征之主来，将一份宇宙最强者层次的传承指引交予原始宇宙宇宙最强者，我手中的这颗晶核中就有着那份传承指引。”

    “宇宙最强者层次的传承指引？”巨斧创始者的目光落到墨绿色晶核上，“这晶核中竟然有着隐约的生命气息传出，确实不凡。”

    北疆盟主点头：“原本我接受了紫月圣地的传承，承诺说即便不与人类族群为敌，也不会再帮助人类族群。紫月圣地此举，显然是要孤立人类族群。只是……”

    北疆盟主看了一眼巨斧创始者手中的黑色神斧。

    巨斧创始者脸上浮现出若有若无的笑意。

    “只是我原本与人类族群并无什么仇怨，甚至和原祖、巨斧创始者你还有一些交情。”北疆盟主笑着说道，“这份传承晶核，我愿意赠送给巨斧创始者你，让我们之间的友谊能够永世长存。”

    巨斧创始者心中冷笑。

    没有什么仇怨？

    往远了说，原祖和巨斧创始者都曾经与北疆盟主有过交手，根本谈不上什么友好。

    区别在于原祖将北疆盟主打的望风而逃，而巨斧创始者只是表现出与北疆盟主势均力敌。

    而最近，则是袁至闯入北疆联盟的暴风星云，发现黑魂尊者被北疆盟主毁掉，那可是人类族群一名极可能成就宇宙之主的天才强者。

    仇怨，自然是有的。

    “一份宇宙最强者层次的传承指引，换来你我之间的友谊，这份礼物确实有些贵重了。”巨斧创始者将黑色神斧抗在肩上，微笑说道。

    “能够得到巨斧创始者你的友谊，一份宇宙最强者层次的传承算得了什么！”

    北疆盟主连笑着，将墨绿色晶核以神力托送到巨斧创始者面前：“另外，有关我和‘收割者’哈宾之间的一些误会，还望巨斧创始者你从中说和说和。”

    巨斧创始者沉吟。

    北疆盟主这么做，应该是看在巨斧创始者能够击杀三位宇宙最强者的份上，同时应该还有着袁至麾下六位真主形成的强大威慑的原因。

    这事还得问问袁至的意思。

    ……

    虚拟宇宙。

    巨斧创始者将情况告知袁至，问道：“袁至，对于北疆盟主，你打算怎么办？”

    “北疆盟主想要请你说和？”袁至露出有些玩味的表情，“看来他是怕了。”

    “如今我人类族群重新崛起，在其他强者看来，有六位宇宙最强者因你我而殒落，还有六位宇宙最强者被你所控制。”巨斧创始者笑道，“北疆盟主只是独行宇宙最强者，犯不着和我人类族**恶。”

