    谈成与梦想娱乐的合作案之后，卢卡斯亲自出面，联合叶志强、周曼成召开了记者发布会。既然旋风已持有梦想娱乐10%的股权，让市场对公司有信心是好事儿。

    记者会后，卢卡斯在后台与叶志强握手：“叶总，我们的条件已实施到位，那送安伯去精神病院的事情，也该兑现了。”

    叶志强笑着点头：“随时可以！不过，卢卡斯先生也要记住你的承诺，保持中立！”

    “哈哈！一定，一定。”卢卡斯满口答应，他知道叶志强说的是，夏清浅争夺股权时，旋风集团保持中立的承诺。

    第二天上午，卢卡斯带着叶凡和夏清浅去了叶家。

    小非随行，还有一众保镖，叶凡是专业医生，可以及时处理各种可能发生的意外。

    卢卡斯帮忙解决了梦想娱乐的危机，周曼莉是很高兴的，所以接待他们一行也是特别热情。

    卢卡斯和叶志强在客厅交谈，让叶凡去给安伯检查一下身体，最好是打一些镇定剂，再往精神病院送。

    叶凡答应一声就去了后院，小非还是假扮小石头，夏清浅把那个小熊玩偶拿着，让小非递给安伯。

    他们进安伯房间时，安伯暴躁大怒，小非叫着：“安爷爷，我是小石头啊！老爷已经准了，小石头可以带安爷爷去医院了。”小非边说边靠近，顺势把小熊玩偶递给安伯。

    安伯把小熊玩偶紧紧攥在手心里，闹得动静小了下来。叶凡趁机上去，给安伯注射，这都是做给叶家人看的，其实就是普通的营养液而已。

    打完针，安伯也很配合演戏，就逐渐安静，最后像是睡着了。

    一切处理好，他们派人去前厅给叶志强打招呼，就准备带安伯上车离开了。

    小非趁乱把小熊玩偶从安伯手中取回来，交给夏清浅。

    卢卡斯亲自跟着去海城康佑精神病康复中心，因为这是傅氏旗下的产业，他要去交待一些事宜，确保安伯的安全。

    夏清浅坐卢卡斯的车，她从小熊玩偶中果然又找到一张纸条：“请找傅显年医生。”

    她把这张纸条交给卢卡斯：“这是安伯想找的人。”

    卢卡斯接过小纸条，微微一笑，原来傅显年与安伯还有渊源，那就交给他吧。

    到了海城康佑精神病康复中心，自有叶凡带着保镖们去办手续，卢卡斯带着夏清浅和小非去找傅显年。

    原来，傅显年是这家康复中心的副院长了。

    他们一行人去到这位副院长办公室的时候，傅显年盯着夏清浅看了好久，本来在精神病中心就很紧张，这人盯着自己看，夏清浅心里怪不舒服的，直往卢卡斯身后躲，卢卡斯把她的这些小动作看在眼里，唇角上扬，轻声问傅显年：“傅院长认识我们少奶奶？”

    “少奶奶？”傅显年愣了一下，随即礼貌的笑笑：“请问少奶奶与夏梦瑶女士是何关系？”

    这人认识母亲！

    夏清浅马上从卢卡斯身后闪出来，忘了害怕，追问傅显年：“医生伯伯，你认识我妈妈？”

    傅显年听说夏清浅是夏梦瑶的女儿，脸上现出热情的笑容：“原来是故人之女，怪不得看着如此熟悉呢。”

    他没有否认，直接就说是故人。

    听说这位傅院长认识母亲，夏清浅觉得他十分亲近。连声问道：“医生伯伯，给浅浅讲讲妈妈的故事！”

    卢卡斯让小非在外面看着，他关上院长室的门，向傅院长点点头。

    原来，傅显年和夏梦瑶是同窗好友，当年夏老爷子夫妇出事后，有一段时间，夏梦瑶精神焦虑，请傅显年给她做过心理疏导。

    后来，可能夏梦瑶和叶志强夫妻关系不好，焦虑症很严重，傅显年给她治疗了好一阵子，才缓解。

    那时，都是安伯陪着夏梦瑶来问诊的。

    傅显年让夏清浅具体情况可以向安伯打听，夏梦瑶是很信任这个管家的，安伯应该知道的情况比较多。

    听了傅显年介绍的情况，夏清浅心疼得无法呼吸，原来妈妈顶着那么大的痛苦和压力！

    她暗暗捏紧拳头：“叶志强，周曼莉，我一定要把你们强加给妈妈的痛苦十倍百倍还给你们！”

    见夏清浅不说话，卢卡斯对傅显年苦笑一下：“安伯精神状态出了一点问题，我们今天就是送他来这里治疗的。傅院长，我们就把安伯托付给您，希望您多加照拂。”

    返程的途中，夏清浅心情沉重，沉默不语。

    卢卡斯直接把她拖到了旋风集团总部，带她上自己办公室。

    叶凡也随着上来了，他们三人坐在一起，叶凡体贴地为夏清浅点了一杯奶茶，听说女生情绪不好，喝奶茶可以缓解。

    一杯奶茶喝完，夏清浅果然缓过劲儿来。

    她问卢卡斯：“安伯在那里会不会被灭口？”这是她最担心的问题，想到妈妈在最难的时候，那样信任安伯，安伯曾经陪伴妈妈度过艰难的时刻，她更应该善待安伯。

    卢卡斯笑着告诉她：“少奶奶放心吧！为了保护安伯，我们派了五个精神病入住康佑精神病中心。还有工作人员中有一半的力量被我们掌控。”

    卢卡斯先生办事真的是很周全，她喃喃道谢。

    过了一会儿，她又想起一个问题：“我们什么时候可以去看安伯？什么时候可以接安伯出院？”

    “不可以！”叶凡十分严肃拒绝。

    卢卡斯耐心解释道：“我们不能打草惊蛇，去看望，接出院，都会将安伯置于危险境地，他住在里面很安全。”

    夏清浅急得落泪了：“可是，我想知道妈妈的情况。”

    卢卡斯示意叶凡帮忙递纸巾，然后好脾气地劝她：“现在的时机不对。我想最合适的时候，是等少爷醒来，钟文宏回海城，三方力量汇合时，再行动，一举解决问题，这样才是安全可靠的。”

    夏清浅算了一下，那就是还要等待一个多月。

    她心里想着要尽快让少爷清醒，现在，解决妈妈的事情也与少爷相关了，要借用少爷的力量，她越发要尽心治疗他的病症了。

    唉，冥冥之中，她和傅景琛就这样被命运紧紧的联系在一起了！

