    理论组和Z波组的工作是很多的，其中最忙、压力最大的还是阮文烨，他是Z波组的负责人，也就成了能量空间研究项目的直接负责人。

    能量空间研究项目，肯定会成为超大的项目，最初预期投资国内就有五十个亿，保守估计项目规模也超过百亿。

    这个规模肯定赶不上宇宙飞船, 但两者也不是同一类型的项目。

    宇宙飞船是属于制造项目，分成好几个小组，专门去攻关核心技术，最终制造出宇宙飞船，而能量与空间的研究是超过百亿的科研项目，和粒子对撞项目是类似的。

    这种项目的学术性质更高一些，而不是专门用来制造什么东西。

    阮文烨作为项目组的负责人，就需要参与很多的工作了。

    首先，就是选址。

    项目只是刚刚进行了论证, 并对外公布了消息，肯定要快速的选址。

    项目进行的地方不能是Z波组的实验场地，主要还是因为规模问题，好多机构都会派来科研团队，粗略估计物理学家需要求两百人以上，计算机工程师、材料工程师、光学工程师等，需要五百人以上，再加上其他的工作人员，参与项目的人员轻松超过一千人。

    要保证过千的顶尖学者、工程师的生活、工作，再加上物资、材料、建造供应等等，项目直接覆盖的人数最低也会超过五千人。

    五千以上人员的规模，都足以形成小城镇了。

    所以选址还是非常复杂的，场地最好距离首都中心远一些，但出于便捷性考虑也不能太远。

    最终，通过一系列的考察, 项目地点选择了首都南部两百公里的一个景区, 景区内部是个小湖泊，三面环山风景优美，环境还是非常不错的。。

    能量空间研究项目决定在这里进行，项目牵扯的不仅仅是物质传送，也牵扯到关联的另一個大项目--

    Z波覆盖区域的物理特性研究。

    这个项目已经论证了很久了。

    因为需要很多物理学家参与工作，需要非常大的投资，再加上保密性的问题，是否对国际开放还在讨论中，一直都没有能够进行。

    现在选址建造做能量空间研究的场地，后续也可以做Z波物理特性研究，投资建道上还是非常认真的。

    各种规划都迅速的完成，建造工作也很快开始了。

    除了一些必要的建筑和生活设施以外，主实验场地需求的核心设备，包括各类型号的Z波发生器、大型反重力设备、单侧反能量屏障装置以及大量的检测装置。

    后者才是最耗钱、最麻烦的，因为检测牵扯到粒子相关的内容。

    各种微小的检测装置，需要顶级物理学家进行针对性的设计，并做针对性的采购、制造。

    粒子分析需求检测精度太高，基本都是实验室标准的，价格上自然不便宜。

    最让人郁闷的是，实验会牵扯到爆炸，也许一次实验，就会损坏很多精心设计制造出来的装置。

    阮文烨想想都很心痛，他投入工作中以后，就发现真是花钱如流水，而且好多事务都会找上自己，真的有些烦不胜烦，他朝着赵奕抱怨道，“你们就轻松多了。看我，这一个月我都快跑断了腿。”

    赵奕正在看资料，甚至都没有抬头，“你也可以选择不干。比如说，你就向上级打报告说身体不舒服，让其他人来接手工作，相信很多人都愿意过来受累。”

    “——！！”

    阮文烨被恁的差点吐血，身为Z波组的负责人，被认为是神秘研究最核心的人物，他就算真的生病了，也必须要坚持下去，否则一大堆资历雄厚的人物，都会争抢着当这个负责人。

    累，是当然的！

    但是，工作也必须要做啊，让出位置是根本不可能的。

    他想了半天，满是坚定的说道，“我这是为了科技发展，为了祖国和人民，必须要有勇于牺牲自己的精神，不怕苦、不怕累，就算哪一天，身体真的垮掉了，我也要坚持下去！”

    “——！”

    赵奕终于抬起了头，朝着阮文烨比了个大拇指。

    有觉悟啊！

    不管心里是怎么想的，类似的话说出来，听着还真是有感染力，怪不得好多领导——

    咳、咳！

    实际上，阮文烨朝着赵奕抱怨也是有道理的，项目最开始的时候，理论组和Z波组一起工作。

    后来就不一样了。

    因为理论组只是负责实验设计工作，设计完成以后，最多就是参与检测装置的设计，而科学院派来了量子物理团队，接受了很多相关工作。

    然后，理论组就轻松了。

    赵奕的工作就是看看报告，简单的一下审核，邱成文、爱德华-威腾，再包括张祁灿，干脆就一起做研究去了，根本不用为了项目烦恼。

    与此同时，好多的国际机构也都在和国内沟通，商谈加入到研发工作的事宜，说起来也是很简单的，其他机构想要一起做研发，就是交钱、进入、被分配工作，他们能得到的好处就是共享实验数据。

    这些数据都是非常珍贵的，会让他们了解一些空间理论的内容，同时也会包括一些Z波的特性。

    国外有些机构可以制造Z波，是通过反能量屏障高效激发的方式，就能够得到稳定方向的Z波。

    这种激发出来的Z波，就是最初始的状态，传递距离最高不超过十公里，Z波效能也并不高。

    其他机构主要是缺少底层的空间理论，通过不断的实验来研究，效率是非常非常低的。

    如果能够对空间理论多一些了解，他们就可能会提升相关的技术。

    实际上，想要真正去控制Z波，短时间几乎是不可能的，因为他们还存在直接的理论断层。

    比如，磁场理论。

    Z波发生是通过磁场快速变化激发的，好多国外的科学家，意识到Z波和磁场有关，但他们缺少空间相关理论，很难把两者联系在一起，因为看起来磁场和Z波，就完全是两个东西。

    现在其他机构参与到能量空间项目的研究中，也是希望能在理论、技术上，能有一定的收获。

    仅仅是‘可能’，都足够吸引人了。

    谷賽

    ——

    这天赵奕离开了Z波组，去了首都的奕星技术部大楼，他需要去主持一段时间的工作，主要是和新制定的飞船出-口审批政策有关。

    高层会议确定了太空飞船出-口策略，但想要真正实现出口，还必须要通过技术审批，提交详细的方案以及参数等。

    之前奕星提交了观光船、运输船相关的文件，一段时间以后，就被上级部门要求修正打回，主要问题出在反重力系统、空间链接设备的性能上。

    这次上级部门做了明确的三条规定，一个是出口的飞行装置，反重力系统的最高性能参数不能超过百分之九十五。

    第二是运输船的运载吨位，最大不能超过三百五十吨。

    最后一条则是空间链接设备，性能只能高出正常售卖民用标准一个等级，否则空间科技信息公司，不被允许制造相应的部件售卖。

    在三条详细的参数规定下，奕星出口的飞船就需要重新进行设计。

    赵奕来到技术部大楼，就召集所有负责人，进行了内部的技术会议，针对各种参数限制，进行设计的方向调整。

    有关参与的设计调整还是简单的，只不过把相应的技术标准降低，飞船改的稍稍缩小一些。

    另一个问题就很头疼了，就是建立完善的安全性。

    不管是出口还是自用的飞船，都必须建立完善的安全体系，上级要求保证安全性，要远高于民用飞机。

    这主要是因为太空飞船，出现问题就会是超大型事故。

    有关安全性能的问题，技术部门连续召开了三天的会议，最终拿出了一套完整的方案。

    一个是距离地球表面三十公里范围，反重力系统失灵的情况下，用以保证安全的方案，就是在下方增加四座大型固体燃料推进器。

    当反重力系统失灵，大型固体燃料推进器就会运行，大量消耗燃料保证飞船的垂直着陆。

    另外，就是挂式降落伞设计，也是安全着落的搭配措施。

    最后就是建造庞大的‘应急救援飞船’，任何的飞船在太空出现了问题，就可以使用‘应急救援飞船’，来提供第一时间的快速救援。

    宇航局新建了一座‘救援飞船’，技术可以和火星-1飞船相媲美，甚至还要更高端一些。

    奕星也要建造属于自己的‘救援飞船’，而不需要依靠宇航局提供支持。

    在做了详细的技术规划以后，奕星就再次提交了设计方案。

    这次上层召开会议讨论，并邀请好几个专家团队，进行详细的论证以后，确定不存在技术泄露的可能，同时安全性也得到了保证，满足了出-口标准。

    奕星设计的Y-101观光船，是率先拿到了出-口审批的飞船。

    在拿到了出口审批文件后，公司马上对外发布了消息，并开始接受来自全世界的订单。

    太空飞船和普通汽车不同，和民用飞机是类似的，因为每一艘飞船的制造，都涉及到大批量的资金投入，就不需要先进行制造，而是拿到订单以后，再进行相应飞船的制造。

    当消息发布出去以后，奕星就接到了大量的咨询，直到一个多星期以后，公司才发布了Y-101观光船的参数和售价--

    Y-101观光型太空飞船，载客人数最高191，最高载重217吨，最快九十七分钟升入两百公里太空，环地球最高速度3.8公里/秒。

    参考售价：一百八十亿人民币。

    Y-101观光型太空飞船的详细参数以及售价发布出去以后，前来咨询的公司就更多了。

    一百八十亿人民币，听起来是个非常惊人的数字，过百亿的资金可不是轻易拿出来的，但相比开拓太空观光市场来说，过百亿的资金就不算什么了。

    但想要确定订购Y-101太空飞船，还需要了解很多其他的信息。

    比如，维护费用。

    太空旅行之所以费用高昂，最重要的就是好多的部件不可重复使用，就会带来非常高昂的维护费用。

    Y-101太空飞船的维护费用也不低，每一次上太空，返回就需要两百万以上的维护费。

    这是非常高昂的。

    在飞船不出现任何问题、不需要更换任何部件的情况下，都需要最低两百万人民币以上，最主要的损耗，还在于飞船表面的压缩材料涂层。

    这一涂层保证飞船不受到宇宙射线、太阳磁场风暴、辐射等影响。

    奕星向高层压缩材料公司，订购相应的图层材料，每一艘飞船也需要二十万人民币以上，因为涉及到相应的专利问题，专利权属于奕星公司、航天局共同所有，高层压缩材料公司，是不能独自售卖的。

    想要的涂层材料，转卖给其他公司，肯定要有一定的利润，考虑到专利费、中途的损耗、人工等问题，一百多万的售价，其实远算不上昂贵。

    比如，汽车行业来说，4S店汽车喷漆材料，收费也许能高达几千元，而相应的成本是非常低廉的。

    飞船的维护、保养，也是奕星科技未来盈利的方向之一。

    在奕星的技术部大楼，连续工作了两个多星期，解决了出口技术标准问题后，赵奕没有回到Z波实验组，而是跨越一千多公里，去了新辉光电集团公司。

    新辉光电是赵奕主要收购股份的公司之一。

    近年来，伴随着最新科技的发展，新辉光电的发展态势非常好，以及成为世界最顶尖的光能管、光学设备制造企业之一，他们还和各种实验室合作，投入大量的经费在研发上。

    最近新辉光电公布了一条研发消息，让公司的股价再次迎来大涨--

    新辉光电联合微震动与光学实验室，以及D国的纳米技术研究中心，共同攻克了微型光路管嵌入技术，让技术得到了大大的提升。

    “我们利用纳米光学技术，能在一个光盘大小的面上，嵌入超过一百条同向光路管道。”

    光路管道，也就是能够让光束传递、转变路线，同时能量损耗非常微小，甚至可以忽略不计的管道。

    在光盘大小的面上，嵌入一百条光路管道，技术比之前提升了五倍以上。

    之前空间信息科技公司，所用的卫星光路管道技术，最多在光盘大小的面上，嵌入十七条光路管道，由此制造出最小的空间链接设备，直径只有二十厘米上下。

    如果使用全新的技术，能制造出最小的空间链接设备，甚至可以缩小到直径五厘米以下。

    这么微小的设备，都可以直接放在手机里，由此可知，微型光路管嵌入技术的提升是有多重要了。

