    

    这口吻，这声音，这神态……

    这不是……她大姐吗？！

    刹那间，君慕浅整个人都懵了。

    她懵懵地看着自家婆婆，脑子一时间没能转过来。

    不，这是她婆婆呀，怎么会是她大姐？

    可遇见的那么多人之中，也只有她大姐会这么叫她。

    所以说……

    君慕浅在将一切事情捋清楚之后，得出了一个绝对不可能但偏偏就是的结论——

    等等，她和她婆婆结拜了？！

    老天爷！

    这是什么天大的误会！

    君慕浅现在一想起她当时几乎是“不依不饶”拉着她婆婆结拜之后，只想刨个坑，把自己埋了。

    她是怎么做出这种事情来的？

    这下要命了！

    君慕浅立在那里，什么反应也无。

    “慕慕？”容轻还真不知晓自家夫人和自家娘背着他已经结拜了，他修长的手指抬起，在她眼前晃了晃，微微困惑，“慕慕？”

    君慕浅还是没有反应。

    “叫什么慕慕。”卿云歌瞟了自家长子一眼，微微一笑，“叫姨姨。”

    容轻：“……”

    君慕浅差点一口老血飚出：“噗……”

    完了，完了。

    她怎么能犯这种美丽的错误。

    让她家美人叫她姨姨，这她还怎么活得下去。

    容轻沉默许久，也理清楚了，他的神色却极其淡然：“慕慕说的大姐，就是娘你？”

    听到这句话，容念和容惜面面相觑。

    什么叫做大嫂的大姐是娘？

    “是啊。”卿云歌挑眉，“所以，还不快叫一声姨姨。”

    容轻捏了捏眉心，甚是无奈：“娘。”

    “不，你没娘了。”卿云歌没有丝毫的客气，慢悠悠道，“你现在只有大姐。”

    容轻：“……”

    君慕浅捂着胸口：“……”

    不行了，她要死了。

    她聪明一世，是怎么做出这样的蠢事来？

    “好了，不逗你了。”在看到自家长子一向平淡的表情出现碎裂的时候，卿云歌招了招手，笑笑，“小慕慕，来，来和大家见个面。”

    君慕浅不知道自己是怎么飘过去的，等到她回过神来之后，人已经被她婆婆揽住了肩膀。

    “来的急，忘给诸位介绍了。”卿云歌双眸淡扫，唇边笑意清浅，“便此介绍一下，这是我儿媳妇。”

    话语很平淡，用的还是平称也没有半点威慑。

    但任谁听到，都不得不服从。

    听到这话，众帝君沉默了好久，才先后道贺。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “天域恭喜天域后继有人。”

    “恭喜，恭喜啊……”

    其他人，这个时候根本没有开口的资格

    “就这？”卿云歌眉梢一动，紫眸忽的危险一眯，声调也冷了下来，“你们什么意思？”

    众帝君都是一愣。

    下五域的帝君就算懵逼，也不敢问些什么，魔君更是被吓得浑身哆嗦。

    目光，都落在了光华身上。

    光华先是看了一眼仙灵玉，斟酌了一下，才苦笑道：“恕吾等愚昧，还请您再行教导。”

    听着佛祖这小心翼翼又十分忐忑的语气，君慕浅的心微微一动。

    果然，实力才是至上的。

    只要拳头硬，就算是强如总位面的主宰帝君，也得跪着！

    君慕浅捏了捏下巴，她怎么觉得这一刻，她婆婆比她家美人还要帅呢。

    让她先爬个一秒钟的墙。

    卿云歌眸光微扫，淡如薄烟。

    但每一个被她看到的帝君，都是从心底发寒，生怕下一秒，自己这小命就是不保。

    忽而，她开口了：“我来这里多久了？”

    心惊胆战之下，北域帝君脱口而出：“十二万三千四百八十四年！”

    魔君更怕了。

    问多久？

    该不会是就准备在这个时候，把他们全都灭了吧？

    可他怕到这数万年来，都龟缩在魔域不出去，什么不好的事情也没干。

    都怪光华！

    魔君狠狠地瞪了佛祖一眼。

    “嗯——”卿云歌缓缓点头，气势在慢慢增生，“都这么久了。”

    魔君心里一个咯噔。

    完了，这一定是要……

    魔君腿一抖，“扑通”一声就跪在了地上。

    而恰在这时，卿云歌终于又出声了：“我这十多万年了，才得到这么一个儿媳妇，你们就说几句话，见面礼呢？”

    “而且，你们刚才把小慕慕也吓到了，双分礼也不过分吧？”

    众帝君懵逼了：“……？？？”

    敢情这一副要杀人的模样，只是为了要见面礼？

    卿云歌看着同样傻眼的魔君，蹙了蹙眉：“你跪下做什么？”

    “我我我我……”魔君欲哭无泪，一句完整的话都说不出来。

    他悲苦地给了自己的腿一掌，叫你动作快！

    卿云歌了然了：“学公鸡叫？”

    一旁被护得极好的君慕浅被呛到了：“噗……”

    她婆婆真是厉害了！

    “不……不不不！”魔君终于憋出了一句话，“腿站麻了。”

    其余帝君：“……”

    逗谁玩呢？

    光华连忙出来打圆场，他和蔼地笑：“见面礼自然是要有的，吾等委实没有您想得周到。”

    话虽是这样说，但帝君们心中都是有苦说不出。

    他们被吓得胆子都破了，还得送礼。

    而且，他们匆忙出来，哪里还带了什么礼物。

    能带的，都是随身法宝，珍贵异常，整个混沌星河，都只此一件。

    谁会想送出去？

    送出去，肉疼。

    不送出去，估计就要被杀鸡儆猴了。

    因为本就是自己人，妖后十分爽快，直接从衣襟上褪下一枚玉佩：“丫头，当初本后就给了轻儿一块，刚好这剩下一块，给你了。”

    君慕浅迟疑了一下，接过后，笑着应了：“谢谢姨姨。”

    “哎！”妖后心里舒坦了不少，“以后也不必和姨姨客气。”

    这姑娘就是比小子好，至少不会让她头秃。

    其他帝君看到这一幕，都不由得有些羡慕。

    他们要是早知道当初那对夫妇竟然就是天域双帝，一定都上去讨好了。

    若不然，现在也不会变成这样。

    “一会儿聚聚。”卿云歌对着妖后颔了颔首，带着君慕浅先来到了佛祖面前，“光华，你呢？”

    光华自知是逃不了，从灵戒之中拿出了一枚圆形的珠子，解释道：“这是我曾经在洪荒斩杀的一只凤凰后，留下的内丹，很适合偏阴体质的人修炼。”

    洪荒这个字眼一出，其余帝君都不禁微微色变。

    闻言，卿云歌眸光一动，淡淡一笑：“小慕慕，收下。”

    君慕浅自然也接了过来。

    虚幻大千是根本没有龙凤麒麟这样的生物，洪荒的这三族却是灭亡了。

    这枚凤凰内丹，在这两个宇宙之内，只此一枚。

    适合偏阴的体质？

    那她刚好可以给舒微，舒微体内还封印着九凤，这枚凤凰内丹可以帮她这个门徒炼化九凤的元神。

    卿云歌又看向魔君，微微勾唇：“公鸡叫，你的。”

    “这这这！”魔君急得汗都流出来了，慌忙之中掏出了一张纸，“这里面蕴含了轮回法则、生死法则和永生法则，小小礼物，不成敬意。”

    三大天地法则！

    好大的手笔！

    君慕浅的眼皮一跳，但她还是淡定地接过了。

    在婆婆面前，她绝对不能丢脸。

    卿云歌抬眸，扫了一眼那些还在手忙脚乱找着宝贝的帝君们：“排好队，别让我一个个问。”

    帝君们内心凄凉，但都不得不从。

    这婆婆是一个强盗，儿媳妇又在卖乖，简直是绝配！

    除了妖后之外，剩下六个帝君，都被搜刮了一番。

    君慕浅：“……”

    第一次，她收礼收懵了。

    而突然之间得了这么多宝贝，混元铃是乐疯了，乐得铃铛内的九霄都在颤。

    “我靠！”正在修炼的白澈被直接晃进了渐渐恢复的生生造化泉之中，差点被呛死，“怎么回事这是？”

    蓝衣月看了一眼地面上突然多出来的宝贝，嘴角一抽：“习惯就好。”

    容念羡慕得冒泡：“娘亲对大嫂也忒好了。”

    “咱们也有这待遇啊。”容惜支着肘，乐得不行，“当时不也是搜刮了一回。”

    她可真是喜欢看这些帝君们肉痛的表情。

    容轻望着远处的两女，淡冷的眉眼温柔。

    “好了。”卿云歌终于收了手，意味不明地笑笑，“双份，所以还差一份。”

    帝君们更感凄凉了。

    这一份已经把他们扒光了，再来一份，不是要命么？

    “仙域帝君之位空悬……”卿云歌眼神冰冷地看了一眼还在昏迷之中的仙灵玉，“就由我代送好了。”

    听到这话，光华感觉到有点不对，他方要说话，却是来不及了。

    “轰隆隆！”

    突然之间，整个仙域震动起来，轰鸣声不断。

    也是这个时候，陡然之间，仙灵玉惊醒过来，发出了一声撕心裂肺的惨叫声：“啊——！！！”

    她身上浮起了白色的光，这些光芒在以肉眼可见的速度消散着。

    光华的脸色难看了几分。

    普通灵修不知晓，但他们身为帝君，却十分的明白。

    天域女帝，强行收回了仙帝一家对仙域的掌控权！

    卿云歌手掌一挥，将那些白光碾碎，唇扬起来：“小慕慕，这仙域就送你了。”

    “还看上什么了也直接说，我帮你打了。”

    “！！！”

    一片失声。

    君慕浅都惊了：“娘，你这……”

    一个仙域，说送就送？

    这不是物品啊！

    她婆婆这么剽悍吗？

    君慕浅回头，望着绯衣男子，神色犹疑。

    容轻按着眉心，显然也有些无奈：“娘给的，就收吧。”

    他娘估计是因为好不容易才有了个儿媳妇，兴奋傻了。

    “如果一个仙域不够……”卿云歌沉吟了一瞬，“那不如再加上一个魔域？”

    “砰！”

    魔君又跪下了。

    “不不不……”君慕浅忙摆手，“够了够了，娘，这礼太大了。”

    “小了小了。”卿云歌眨了眨眼，“得感谢小慕慕你解救我这不孝子于水火之中，要不然，我就愁着他哪天变成了石头。”

    容轻：“……”

    他可能不是亲生的。

    容惜一眼看出，她小声道：“大哥，这一点，你应该小时候就知道了。”

    容轻瞥了她一眼：“回去，功课加倍。”

    容惜立马改口：“我的意思是，大哥你夫凭妻贵！”

    容轻淡淡：“三倍。”

    容念不厚道地笑出了声。

    “坏大哥！”容惜咬牙，挺了挺身板，“我现在不怕你了我告诉你，大哥你要是欺负我，我就把你的糗事全部告诉大嫂。”

    “什么糗事？”君慕浅听到了，和卿云歌一块走了过来。

    她很是好奇：“惜儿，你讲讲。”

    “就是……”容惜刚一开口，就察觉到了自己大哥警告的危险目光，她哼了一声，接着道，“就是大哥小时候，他……”

    君慕浅正聆听着，一道不和谐的声音这时候却插了进来。

    是佛祖光华。

    他还是很执拗：“灵玉现在修为已经废了，而且再无修复的可能，还请允许我带她回佛域，让她安心渡完余生。”

    听到这句话，君慕浅勾起唇笑了：“安心渡完余生？”

    她目光下移，望着不断惨叫的仙灵玉。

    突然间，眼神变了。

    她没有看错。

