    苏沐晴呆在自己的办公室中，将自己昨天晚上的战斗报告写完之后。

    满意的伸了个懒腰。

    林凡这时冲着她嘿嘿直笑。

    这一笑，倒是让她有些寒毛竖起。

    “怎么啦，小凡，你怎么突然这个表情呀？”

    林凡清了清嗓子。

    喊她为“姐姐”的话多少有些奇怪。

    况且，自己前一世的年纪，要比苏沐晴大一些。

    “沐晴，想问问你。”

    苏沐晴尽管知道林凡现在能说话了。

    但是，一听到林凡真正开口，仍旧是有些没有反应过来。

    “嗯？嗯！”

    “怎么了呢？”

    她眨着眼睛，认真地看着林凡。

    她总觉得自从办公室出来之后，林凡的表情便有些怪怪的。

    “你有没有觉得，你父亲的死因...”

    林凡仍旧是没有好意思直接开口。

    尽管他前世也是经历过亲人死亡的，但是现在要直接开口询问人家这种伤疤，他仍旧是有些不太好意思开口。

    苏沐晴算是已经从那段时间走出来了。

    她长叹一口气。

    将自己的左手托着自己的腮，认真沉思着。

    “我父亲的死，他们都说是异常意外。”

    “但也说不上来是什么意外啦，听说是为了保护其他人，跟高阶邪崇作战的时候，不小心牺牲了。”

    林凡点了点头。

    “那么有没有觉得蹊跷的地方呀？”

    “比方说，有没有看到你父亲的作战录像之类的？”

    就像是现在这样，他们的战斗，应该会有监控录像吧？

    如果能够看到的话，林凡倒是想要亲自看看之前那场战斗的作战情况。

    但是他却看到苏沐晴有些落寞的摇了摇头。

    “那个时候，洪城的经济还没有这么发达，因此我父亲作战的地方，没有监控欸~”

    “不过，小凡你为什么会突然问起这个问题呀？”

    林凡啧了啧舌。

    没有监控。

    说明是不想让人看到，还是说巧合？

    亦或是故意不装监控的？

    林凡现在倒是清楚，他们之前曾经作战的一条街道。

    也就是纪风云带着苏沐晴与林凡两人，路过的那条街道，就是纪风云故意不安装监控的。

    为的就是在那里豢养邪崇。

    从他将自己的手割破这点来看。

    说明有很多人知道，驭灵师可以依靠血液，来豢养邪崇。

    而且，这么做的人还不少。

    恐怕自己之前，所发现的那面有浓厚血腥味的墙壁，那些将死人尸体封印在其中的，正是这么做的。

    有人将这些驭灵师杀害，随后并用他们的血液，来豢养邪崇。

    想到这里，林凡不由得攥紧了拳头。

    由于他思索过渡，直到苏沐晴再次喊他的时候，他才意识到，自己刚刚走神了。

    “小凡，你在想什么呀？”

    “没想什么就是觉得，你父亲的死亡，会不会另有别的原因啊？”

    这倒是让苏沐晴有些懵。

    她睁着黑漆漆的眼睛看着林凡。

    “能有什么原因呀？”

    “于叔叔跟柳叔叔都说是意外耶？”

    但是林凡却觉得，这柳振南或许是知道些什么。

    如果能够从他的嘴里撬开些什么的话...

    就在林凡与苏沐晴两人闲聊的时候。

    柳大小姐带着她的小灵兽，来找林凡了。

    “小凡！”

    “快告诉我，你是如何开口说话的？”

    “让我这小灵兽也学习一下？”

    柳大小姐的小灵兽，看上去有些木讷。

    跟自己一样，也是黄皮的。

    只不过，自己是一只黄皮耗子，而柳大小姐的黄皮，是黄皮鸭子。

    有点类似于可达鸭。

    但是却比可达鸭看上去话多一些。

    那可达鸭见到林凡之后，不停的伸手想要触摸林凡的毛。

    “您的身上没有吗？”

    “大家都是黄皮！”

    林凡嘴角抽搐了一下，他将那可达鸭的爪子总自己身上拿了下去。

    但是那鸭子的手，又搭在了自己的肩膀上。

    林凡皱着眉头。

    “柳大小姐，您的可达鸭是怎么一回事？”

    柳初雪也只是笑了笑。

    “你不用管怎么回事啦！”

    “总之你是什么开口说话的呀？”

    林凡嘴角牵扯起一个非常尴尬的笑容。

    “抽奖！”

    这两个字落下之后，轮到柳初雪有些懵了。

    她直接将林凡摁倒在桌子上。

    “快说实话啦！”

    林凡不住地咋舌。

    你这野蛮的娘们，说的当然就是实话！

    系统抽奖你懂吗？

    但是他并没有真的说这是系统抽奖。

    他长叹一口气。

    “你让你的黄皮鸭子，出门去跟那些邪崇作对，我想想...”

    “我和沐晴昨天遇到的是A级邪崇，你也让带着你的黄皮鸭子去试试。”

    “打个四五只A级邪崇，到了晚上你的黄皮鸭子也就会说话了。”

    “当然，要是运气好，随便抽取一只A级邪崇，也能会说话。”

    林凡说完之后，还挑眉朝着那黄皮鸭子挑衅地挑了挑眼睛。

    那黄皮鸭子倒是真的听懂了一般。

    想要伸手来打林凡。

    这黄皮鸭子看着有些木讷，但是在感受到自己受到了侮辱的时候，倒是反应异常灵敏。

    林凡好不容易从柳初雪的魔爪中跳出来，然后站在那黄皮鸭子的身边。

    他拍了拍黄皮鸭子。

    “兄弟，实力还算可以。”

    随后他又转头看着柳初雪。

    “你这鸭子好好培养，倒是也能提升境界。”

    听到林凡这煞有介事的话之后，柳初雪不由得瞪大了眼睛。

    “怎么培养？”

    他眼中的光芒倒是让林凡觉得有些好笑。

    想不到在这种事情上面，柳初雪竟然这样认真。

    他笑着说道：“自然是还不知道。”

    他目前只是能够看出这黄皮鸭子的真实实力罢了。

    也就是境界能上升的高度。

    林凡呆在洪城驭灵分局，发现这里的灵兽，实力倒是异常一般。

    但是这黄皮鸭子，倒是能够给他眼前一亮的感觉。

    纵然比不上自己，但是如果好好培养的话，成为A级倒是没有任何问题。

    至于能够成为多少级，这话林凡也没有说出来。

    就在他说完：不知道这几个字的时候。

    野蛮的铁拳，直接落在了他的头顶上。

    而发出铁拳的人，正是那野蛮的女人：柳初雪！

