    第732章 无耻金蝉子！先天灵根人参果

    万寿山。

    五庄观内。

    虽然整个三界都在盯着人参果，但敢打镇元子人参果主意的却没有几人。

    不过眼下的万寿山，有取经人一行自动背锅，却就说不定了。

    镇元子又仿佛曾经三清道祖太上老君一般，可谓将离恨天兜率宫内看守丹炉的人都调走，还摆放好五葫芦炼制好的九转金丹，就不信你妖猴能无动于衷。

    眼下换个角度却也是同样的套路，贫道暂离开万寿山，给你妖猴留下个空的五庄观，又有那刚成熟的人参果摆在眼前，吃一个可就能活四万七千年啊！

    就不信你四个人，我只给你们两个人参果，你们会忍住不偷？只要你等敢上我的树，我的树就会倒下！这次怎么也要顺便赚点那南海观音菩萨的甘露。

    而自上古封神千年时间，三界中自也曾发生过一件三界瞩目的有趣事情。

    即明显天庭三清道祖并不服南海观音菩萨的天地五老身份，于是太上老君便与南海观音菩萨打了一个赌，赌的正是观音菩萨手中的杨柳枝。

    一众的老货自也都忍不住怀疑过，难道那南海观音菩萨手中的杨柳枝，竟是传说曾经混沌中的先天灵根杨柳？与那曾经西方准提的苦竹等，都是一个等级的先天灵宝？

    于是便赌，太上老君用曾经圣人老子的八卦炉，即使将杨柳枝炼死，观音菩萨也能让其复活。

    结果，太上老君便将观音菩萨的杨柳枝，放在八卦炉也炼了七七四十九日，然后都炼得焦胡了，最后还是让南海观音菩萨以甘露给救活。

    曾经的时候，南海观音菩萨终于是让三清道祖刮目相看，不得不尊敬一些，还没有觉得什么。

    但眼下换个角度看来，却就只有帝辛知道的，分明就是自己这观音菩萨的爱妃，又戏耍了那太上老君一顿。

    便就仿佛：来！来！我把我杨柳枝给你八卦炉里炼一下，你看我能不能给其复活。

    太上老君便两个老眼盯着八卦炉：我炼！我炼！就不信炼不死你这截杨柳枝！这可是圣人的法宝啊，天地何物又不能炼之？

    如果连你这杨柳枝都炼不死的话，岂不说明你南海观音菩萨与圣人是一个等级的存在？就算不是圣人一级存在，至少这法宝也是圣人才能拥有的。

    结果可想而知！老杂毛炼了七七四十九日，南海观音菩萨又随手用甘露给其救活了。

    即南海观音菩萨玉净瓶内的甘露，才是整个三界包括镇元子都忍不住眼红的，尤其是对于先天灵根的人参果树，不知又会有多大的好处。

    帝辛自也问过观音菩萨，甘露却就只是一名名字的叫法，准确便就仿佛生命之水一般，亦仿佛是生命之源，其内强大的生命之力，是足以让枯木逢春的！

    即就是已死的人参果树都同样可以给其救活，甚至帝辛还喝过，但结果喝完观音菩萨却又说平时都用其沐浴的。

    五庄观内。

    眼看孙悟空要找事，不知道怎么就看那镇元子不顺。

    金蝉子也赶忙呵斥道：“悟空，且休争竞，我们既进来就出去，显得没了方情。

    常言道，鹭鸶不吃鹭鸶肉。他师既是不在，搅扰他做甚？你去山门前放马，沙僧看守行李，教八戒解包袱，取些米粮，借他锅灶，做顿饭吃，待临行，送他几文柴钱便罢了。

    各依执事，让我在此歇息歇息，饭毕就行。”

    瞬间两童子年长了七百多岁，却也已不是原本的清风明月，一下便听懂金蝉子话中的意思，差带你忍不住嘴都气歪。

    你金蝉子训徒弟就训徒弟，让什么沙僧看守行礼是何意？难道我兄弟还能偷你唐僧的行礼？我堂堂三界万寿山五庄观弟子，还能偷你们的行礼？

    可谓伤害不大，侮辱性却极强！

    便就仿佛到一人家做客，然后还明目张胆的吩咐看守好自己东西，岂不就是在说：沙僧你看好行礼，别让这两个童子偷了我们的东西！

    关键问题是，万寿山东面就是流沙河，流沙河内又一个吃人的沙僧，什么人会跑到万寿山来偷东西？这金蝉子分明就是不怀好心，焉坏焉坏的！

    且还借锅灶做顿饭吃？你金蝉子寒酸谁呢！我堂堂五庄观，莫非连顿饭还管不了你？

    还做完饭给几文钱？我等堂堂神仙之辈，会要你金蝉子的几文钱？要你那几文钱有什么用！这分明就是在骂人！我五庄观差你几文钱啊！

    小白龙则也不动声色：‘这师傅，我需要大师兄放啊，这是要气死两个童子？没看到两个童子鼻子都歪了，难道师傅曾与这万寿山镇元子有仇？’

    并且要在五庄观歇息歇息，几人包括猪八戒都立刻听懂，刚好歇息一夜，可以趁那镇元子不在，也尝尝其那人参果。

    大不了等人参果少了，就赖在这弼马温的猴子身上就是。

    然而不想两个童子眼看鼻子歪着都要走了，却又突然想起什么转身再次‘恭敬’道：“启问老师，可是东土大魏往西天取经的魏三藏？”

    金蝉子瞬间心中，用后世话翻译：‘我靠！这怎么知道的我名字？也对，现在整个三界何人不知道我转世取经人之名。’

    于是表面唐僧则也赶忙回礼道：“贫僧就是，仙童为何知我贱名？”

    两个童子不得不再次恭敬道：“我师临行，曾吩咐教弟子远接。不期车驾来促，有失迎迓。老师请坐，待弟子办茶来奉。”

    唐僧再一礼：“不敢。”

    于是紧接。

    孙悟空没有去放马，沙僧也没有去看行礼，这师傅分明就是焉坏焉坏的在故意挤兑两个童子，难道师傅也与那镇元子有仇？猪八戒同样没有去做饭。

    几人干脆就在隔壁等着听着，那镇元子大仙竟安排了让弟子迎接师傅？如此客气又岂会没有人参果奉上？师傅可是曾经西天的金蝉子禅师！

    接着仅仅片刻。

    两个童子便托一个托盘，托盘内放着两个流光溢彩的人参果，再次返回唐僧歇息的房间内。

    瞬间唐僧便也忍不住激动了：‘好你个镇元子，当初都没有舍得给贫僧一尝过你人参果，怎么贫僧现在成了取经人，你便开始巴结贫僧了？还一次送两个。’

    隔壁房间内孙悟空、猪八戒、沙僧、小白龙同样一下忍不住眼睛放光了。

    两个童子也直接上前，再次恭敬道：“魏师傅，我五庄观土僻山荒，无物可奉，土仪素果二枚，权为解渴。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

