    眼前水镜之中，赫然浮现出一个曹操熟悉到不能再熟悉的人影。

    此人，身着黑色铁甲，甲胄上还带着黑色的铁刺，他手上拿着一副双铁戟，脸上凶神恶煞，横眉怒目，简直就是古之恶来！

    曹操心中激动，不自觉地站起来，搭在桌子上的手微微颤抖着，他忍不住喊出此人的名字。

    “典韦！”

    曹操喊出这个名字，立刻转头看着林毅，眼中神情无比的惊诧，连胡须微微动着，语气无比的激动。

    “先生，这第三人竟然是我军中，典韦将军？”

    林毅坐在石凳上，他点头，道：“后世有一说法，一吕二赵三典韦，说的正是如今武将为首三人。”

    曹操重新坐下，但是心中激动之情没有丝毫的减少，反而逐渐增加。

    没想到啊，没想到！

    他麾下，竟然也有能和赵云、吕布相匹敌的将军。

    不过，也是确实，典韦将军力大无穷，他本来就十分欢喜，骤然间看到在这水镜之中看到典韦，曹操心中的惊喜逐渐增长。

    同时，信心也不断增长。

    他还以为，他连一个前三的武将都没有呢，却没有想到有一典韦将军！

    虽然，敌不过吕布，但是与那赵云相抗，也定然不会落在下风！

    曹操脸上的喜色被众人看在眼里，曹操不知道未来，但电视前的观众可都知道。

    “老贼注定要空欢喜了，典韦虽然很强，但是典韦死的早，在三国十六就凉了。”

    “他算是白高兴了，哈哈。”

    “虽然典韦很强，但是走的挺早，这样说，曹操顶尖谋士郭嘉，还有武将典韦都没能跟着他走很久。”

    “老贼真是可惜了。”

    观众心中惋惜，但曹操却笑得十分开心。

    现在典韦又没凉，曹操知道典韦武力超绝，一看能和赵云等人相比较，心中更加高兴。

    他高兴期间，这水镜中的画面又再一次变化。

    水镜之中，天色昏暗，四周火光大起，无数的兵器在黑夜之中碰撞着，铿锵之声回响在天地之间。

    火光之中的士兵冲着朝着一处地方而去，镜头跟上，便见典韦拿着双铁戟站在中间，以他为中心，四周形成了一个三米见方的真空地带，上面躺着数十具士兵的尸体，其他的士兵都不敢上前靠近这个人形凶兽。

    曹操看着这个画面，想起这件事情的经过。

    当时，他带兵想要趁着夜色偷袭吕布的营寨，但是却被吕布的兵马四面夹攻，导致大败。

    在这途中，他被吕布麾下人拦住去路，是典韦冲出来救了他！

    曹操看着眼前的画面，眼中带着点怀念和欣喜之色。

    水镜之中，典韦缓缓往后退了两步，他面前四个站在士兵之前的人一步步往前走进，但是都不敢轻易近典韦的身。

    典韦面前这四人，是吕布麾下郝萌、曹性、成廉、宋宪。

    典韦站在前面，后面借着火光隐隐约约可以看见曹操几人。

    典韦往后退着，两方人马之间，互相都有些谨慎。

    气势一时颇有剑拔弩张的紧张之感。

    吕布这一边的人马，在宋宪四将后面张弓搭箭，而曹操这一边正在缓缓步步后退。

    就算知道结局，这会在在看到这个场景，曹操也不由得提起心来。

    他当时，要是没有典韦这个将军杀出来，那估计是跑不了得。

    这一战，在他心中的印象十分深，他捋胡子的手也不由的随着画面也顿住，紧紧的捏着自己的胡子，一见到后面的人张弓搭箭，他瞳孔一缩，手中用力，那胡须竟然被他抓了一小缕下来，但是他仿若未觉，一双眼睛就只看着眼前的水镜。

    观众们也和曹操如出一辙，心中也有些紧张。

    这算是典韦的出名战了，但是这一战在书上看起来不过寥寥几句，此刻看到现场，就算知道结局，心中也不由得为典韦捏了一把汗，在箭雨之下，谁能全身而退呢？

    正在所有人都紧张的时候，说时迟那时快，宋宪身后的士兵手中到弓已经全部拉开，上百只箭破风朝着曹操尤其是他面前的典韦而去。

    典韦怒吼一声，冲到这箭雨之前，手中双铁戟又是咔咔杀了十几个人。

    他直接向前跑去，宋宪四人站在他面前，见他直接冲了过来，心中也被他的气势所惊到，不由得往后退了几步。

    但就这几步的功夫，典韦已经冒着箭雨到了四人面前，他挥舞着手中双铁戟，一戟砍在四人的头上。

    宋宪四人，两人接了一戟，手中兵器一碰到那双铁戟，便发出轰然响声，四个人的身形微微颤抖，他们两个人竟然敌不过典韦这一只手的力气。

    他们的身形微微矮了下去，典韦又是一声大吼，抬起双铁戟朝着四人挥杀去。

    宋宪四人知道不能敌得过典韦，互相对视一眼，与典韦缠斗了一会，便赶紧四散逃去。

    他们身后的士兵见到主将离去，也全部放下兵器四散而去。

    典韦站在原地，呼呼的喘着气，身上气息狂暴如虎。

    看到这样的典韦，海外直播的观众，有些不淡定了。

    “又来了，刚才吕布能够敌得过六个人，赵云在万军中七进七出，典韦也能战四个人还有一堆士兵，这也太强了吧！”

    “这三个人，我感觉都是整个华夏的武力天花板了吧？”

    “太强了，太强了！”

    “这也太强了！这就是古华夏的力量啊！太强了！太强了！”

    最激动依然是日出国的观众，典韦的名号在日出国同样响当当！

    “啊啊啊啊，这就是被评价为古之恶来的典韦啊！”

    “太强大了！他太强大了！”

    “这样的人，为什么不是我们日出国的人啊！”

    “呜呜呜，太强了！太强了！”

    无数人感慨着典韦的强大，曹操看着画面，心中无比的激动。

    他满眼的骄傲，看着林毅说道：“先生，我这典韦将军如何？”

    他语气中满是炫耀的意思，显然是对典韦十分的满意和骄傲。

    林毅笑了笑，说道：“古之恶来，名不虚传。”

