
　　793

　　“小子，向前走，莫回头！”

　　风莫惊的意识依旧混沌无比，手中的秦剑，也早就因为用力过度的原因从而炸裂成了两截，就是这般，其中所裹挟的血煞之气,粘稠至极。

　　就在这时，其身形一个踉跄。

　　转头之际，那些身无甲片，面色沾染鲜血的身影也是越来越模糊，到最后，更是尽数消失在其眼睛之中。

　　外界。

　　风莫惊的身体为天地之地力所牵引，腾空而起,周身的伤口尽数复原,似乌云模样的真气气劲再次翻涌起来。

　　“嗯？！”

　　突如其来的异状引得远处的酆都面色一怔,目光扫去，双瞳之中罕见地闪过一抹莫名的阴狠之意，“老头子，你居然还留有如此的后手，看起来，这一切你早就预料到了。

　　不过这般，又能够改变什么？”

　　酆都反手再次出现了那柄裹挟着猩红火焰的长刀，一刀荡出，阿鼻地狱浮现。

　　“为此刀所伤，当入阿鼻地狱！”

　　“师弟，去死吧！”

　　“轰！”

　　一连三道刀光腾空而起，眨眼之际已然落在了风莫惊身前，虚空破碎，漫天的瘴气径直被其劈出了三道沟壑。

　　似是天崩地裂，天地为止色变。

　　眼角就要将其劈的四分五裂之时，跌落于远处的屠十方腾空而起，横于其脖颈身前。

　　眼睛微睁，持剑挥出。

　　“哗啦啦！”

　　金戈撞击的声音响彻,在风莫惊身后更是出现了那些未着甲胄，但手持铜戈秦剑的身影，随着风莫惊持剑的挥动，那些层层叠叠的身影尽数挥动了手边的武器。

　　“风！”

　　剑影同刀影相互碰撞，刀影湮灭，剑影却是已然逼在了酆都身前。

　　“可笑！”

　　酆都冷笑。

　　本欲出手将那几道剑影给湮灭，但紧随其后的一阵刺痛，不由地让其正色起来；持刀在手，一击挥落。

　　这才堪堪将那三道剑影给碾的粉碎。

　　“……莫惊莫怕，莫怕莫惊。

　　小师弟，这天地为何如此的眷顾于你，就仅仅是你生于秦地，是老秦人的后代？

　　老秦人，虎狼也！”

　　酆都喃喃自语道。

　　未几，其微微抬头。

　　“但这样，又能如何？”

　　“你依旧不是我的对手，注定，你得陨落在我的手中！”酆都露出一个若有若无的笑容,邪气凛然。

　　反手一握。

　　“空空！”

　　周遭的虚空似是炸裂了般,可怖的压力尽数向着风莫惊所处的方向绞杀而去；所过之处，寸草不生。

　　这一击，所使用的不是天地之力，也不是所谓的真气气劲，更不是法力。

　　而是切切实实的，仙力！

　　半步人仙，也是仙！

　　“咔嚓！”

　　风莫惊不曾抵挡，手中长剑摆动，为天地之力所封禁的九叔等人登时感觉气息一畅，冲着恢复了行动力。

　　“小风，退后！”

　　九叔一身法力激荡，反手打出数十道层层叠叠的翻天印迎了上去；他要用自身，为风莫惊抵挡下这一击。

　　“小风，师父没用，只能给你抵挡一击半招！”九叔露出一抹惨笑。

　　“刑德！”

　　“五胜！”

　　“天雷！”

　　“地雷！”

　　“水雷！”

　　“神雷！”

　　“社雷！”

　　风莫惊快速探手，将九叔拽了回来，一连七击衍生而出，这才堪堪抵挡了那般让人头皮发麻的肃杀之感。

　　“师父！”

　　“你待我如亲子，儿子，怎么能够看到自己的父亲陨落于自己身前！”

　　望着九叔那一双猩红的眸子，风莫惊抬手一指点出，封禁了九叔所有的行动力。

　　“旺财，照看好师父！”

　　“师伯、师叔、师姑；这一击，你们抵挡不下，勿要上前。

　　秋生、文才、阿威，退回去！”其厉声呵斥道。

　　三人皆是目光猩红，手中已然碎裂的法器被其紧紧抓于手中。

　　“师兄……”

　　“退回去！”旺财大手探出，将三人摄于手中。他心底清楚，若是酆都愿意，眼前的所有人都会被其轻而易举地抹去。M.23sk.com

　　此时冲上去，必死无疑！

　　“咔嚓！”

　　未曾等风莫惊有所动作，那股遮天蔽日的肃杀之气湮灭了横于半空的七击，重重砸落在其胸膛之上。

　　胸骨碎裂，七窍流血。

　　一击，风莫惊，完败！

　　“蝼蚁，死！”酆都阴沉着道。

　　阿鼻三刀再次探出，欲要将远处的众人尽数灭杀。

　　“回去！”

　　七窍流血的风莫惊再次返回，迎以屠十方衍生了回去；五道龙影浮现，尽数轰于酆都胸膛之上。

　　“噗呲！”

　　三道刀影风莫惊只抵下了两击。

　　至于最后的一击，则是劈在了其头顶的道冠之上，道冠被其一分为二；冷风吹拂而过，白发胡乱飞舞。

　　“师弟，你又能抵挡住几招？”

　　酆都此刻也是眸光猩红，心底暴怒无比。

　　自己一尊半步仙人，他为何不退，他为何不惧？

　　其恼怒至极。

　　手中的长刀快速甩出，直挺挺地洞穿了风莫惊的胸膛，将其钉于远处的山丘之上，生死不知。

　　“大帝，是时候了！”这时，两个判官皆是口诵法咒，以精血牵引，化作数道烙印打于远处的石柱之上。

　　荧光浮现，七道虹光腾空而起，撕裂了虚空的瘴气，撕裂了半空的乌云，直冲九霄。

　　“大帝！！”

　　两人厉声暴喝。

　　“……蝼蚁！”

　　转而撇了一眼九叔等人，酆都抬手指出，横于半空的白龙法剑发出阵阵轰鸣，一道白色的剑影落下，无数的地阴之气尽数向着那几道石柱中注入过去。

　　阵法似五行，又腐以阴阳之力。

　　“轰轰！”

　　随着一声闷雷的声音响彻，紧随其后的便是两道迅捷似电的雷霆，雷霆炸裂，登时将那两个判官打的灰飞烟灭，就此消散于这世间。

　　若有人行逆天而行之事，天雷便以此驾临，作惩戒之用。

　　“……你们看到了吗，看到了吗？”

　　“本帝已经弥补上了这成仙之路，只待金阶降临，便能离开这个该死的地方。

　　老头子，小师弟，你们都看到了吗？”

　　“小玲，我就要回来了！”

　　望着那更于半空的天雷电弧，酆都不仅没有躲避，任凭那些天雷炸裂在自己身上，口中沁血，面露癫狂。

　　他疯了！

　　应该来说，他早就疯了！

　　从来到这个世间起，他便疯了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，783 阵法启动，天雷降临（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 