    消灭敌人蓝翎孔雀的这支军团是一支宁远新组建的混编飞行军团——四维空军。

    　　神鹰帝国在拥有了银飞马骑士和龙鹰骑士之后，原本的空战主力天使军团就渐渐被宁远给打入了冷宫。

    　　在以前，宁远还可以以天使一族的人口稀少来拒绝他们参战，可是随着云中城的加入，这个借口就再也站不住脚了。

    　　对于天使一族，宁远的态度是尽量让他们转化为炽天使战士，因为炽天使战士要比普通的天使战士给力得多。

    　　可是进化为炽天使战士的条件实在是太苛刻了，宁远在搞了两次针对恶魔族的大屠杀之后，总共才获得了两万多名炽天使战士。

    　　两万名炽天使虽然已经不少了，但相较于天使一族那庞大的人口基数，还是显得有些过于稀少。

    　　同为天使一族的战士，为什么炽天使战士可以参加所有的战役，而普通天使战士却连战场的边都摸不着。

    　　面对着天使族将领的不断请战，宁远实在是不知道该如何拒绝了，于是他只能同意立刻组建新的天使军团。

    　　正好在这个时候，神鹰帝国有一批新的银飞马骑士和龙鹰骑士诞生，于是宁远便灵机一动，想要用天使战士，龙鹰骑士和银飞马骑士组建一支混编空军。

    　　宁远之所以有这种想法，主要是因为龙鹰骑士和银飞马骑士的数量实在是太少了，随着神鹰帝国版图的不断扩大，这二者的数量明显有些不够用了。

    　　神鹰帝国现在一共有六支强力飞行军团，分别是狮鹫军团、银飞马骑士团、龙鹰骑士团、吸血鬼军团、天使军团和鸱鸮军团。

    　　狮鹫军团因为食物的关系，宁远轻易不敢动用它们，它们大多数时候都驻扎在迷失大陆的狮鹫山脉里面，自由的狩猎。

    　　银飞马骑士和龙鹰骑士深得宁远的信任与喜爱，无论走到哪儿，他都会带上他们同行，他现在已经离完全不开他们了。但

    　　这两支军团哪儿都好，就是数量渐渐有些跟不上神鹰帝国的发展了。

    　　吸血鬼军团属于夜猫子，需要一个安全固定的据点才能发挥出战斗力，所以宁远一般也很少出动他们。

    　　鸱鸮军团以前曾经是神鹰帝国绝对的空军主力，只不过几次的大战让他们元气大伤，直到最近几年才渐渐恢复了往日的繁荣，现在宁远也开始习惯性的带上他们了。

    　　至于天使军团则是属于彻底被宁远给遗忘掉的存在。

    　　在有了前面的几支飞行军团之后，神鹰帝国已经不太需要天使军团参战了，所以除了人为的制造炽天使之外，宁远很少会想起他们来。

    　　不过天使军团怎么说也为神鹰帝国立下过汗马功劳，所以当天使一族的将领们提出来要参战之后，宁远根本就无法拒绝。

    　　相较于其他几个飞行兵种，天使战士除了拥有两条命之外，在各项指标上，他们均不占优势。

    　　论起远程攻击，他们远远比不上银飞马骑士和龙鹰骑士。

    　　论起近战肉搏，除了吸血鬼军团之外，其他几支飞行军团的肉搏能力均强于天使军团。

    　　远也不行，近也不行，离开了云中城的领域之后，天使战士们看上去好像变得有些平庸了，所以对于他们的定位着实是难住了宁远。

    　　直到宁远看到新晋的银飞马骑士和龙鹰骑士时，才突然灵感大发，想到了组建混编飞行军团的方案。

    　　银飞马骑士的特点是可以无视掉所有的远程攻击，除了射术和冲锋之外，他们还可以充当为队友挡子弹的盾牌。

    　　龙鹰骑士的特点是可以使用空中枷锁禁锢敌人，还可以施展云雾术扰乱敌人的视线。

    　　银飞马骑士和龙鹰骑士是一对非常好的组合，既可以对空，又可以对地，宁远经常让他们一起进行行动，只不过他们的数量有限，让宁远始终有一种无法尽兴的感觉。

    　　天使战士的最大特点就是拥有两条命，可以原地复活，天使之翼越多飞得越快，除此之外，他们在其它方面的特点就不是那么的突出了。

    　　其实拥有两条命是一种十分变态的天赋，往往可以在关键时刻力挽狂澜，毕竟除了天使族之外，其他种族就只有一条命，他们可不敢和天使战士随便换命。

    　　两条命既可以做敢死队，又可以做肉盾。

    　　敢死队是一锤子的买卖，宁远对天使一族有着非常特殊的感情，他是不愿意见到太多的天使战士战死沙场的，所在在思来想去之后，宁远决定让天使战士们朝着肉盾的方向发展。

    　　于是为了将天使战士打造成合格的肉盾，宁远直接动用了云中城上储存的所有光明之银，为天使战士们打造了全身铠甲和武器，将他们武装到了牙齿。

    　　就这样，新的混编飞行军团初步成型了。

    　　银飞马骑士位于最下层，负责为上面的战友抵挡来自于地面的远程攻击。

    　　龙鹰骑士位于中层，负责火力全开，全力对敌人发动攻击。

    　　天使战士位于上层，在防守时，他们会将龙鹰骑士和银飞马骑士围在中间保护起来，让他们可以毫无后顾之忧的继续火力全开。

    　　在进攻时，他们会列人字形阵型，组成刀锋阵，利用速度和手臂上反持的弯刀去切割那些靠近的敌人。

    　　宁远给这支混编飞行军团取名为三维空军。

    　　三维空军组建之后的第一件事情就是演练各种阵法，通过不停的进行演练，军队的教官们很快便发现了三维空军的三十人战斗小队有一个很大的缺陷。

    　　当三维战斗小队进行防御战时，他们的头顶是一个很大的破绽，如果有大量的敌人从他们的头顶上发动进攻，那么他们将很难进行抵挡。

    　　就在所有人都绞尽脑汁想要消除这个破绽之时，德鲁伊一族的将领找到了宁远。

    　　原来宁远曾经安排德鲁伊一族驯养大地棕熊和雷鹰，如今大地棕熊和雷鹰的数量已经足够多了，如果宁远不想让它们进入军队服役，那么最好是立刻限制它们的数量。

    　　听到雷鹰的名字，宁远立刻想起了之前与德鲁伊一族在森林中的那场激战。

    　　当时从雷鹰口中喷吐出的闪电给神鹰军带来了不小的麻烦，但凡被闪电劈中者，都会陷入一小会儿的麻痹状态。

    　　雷鹰的闪电虽然无法给人带来太大的伤害，但一瞬间的麻痹对于飞在天空上的敌人来说绝对是一种致命的打击，于是宁远立刻决定将德鲁伊驯养的雷鹰编入混编飞行军团。

    　　让天使战士们饮用狮鹫圣泉接过雷鹰的指挥权之后，新的混编飞行军团便立刻成型了。

    　　有了雷鹰的加入之后，三维空军的那个弱点立刻得到了很大的改善。

    　　面对着不停喷吐着闪电的雷鹰，敌人很难安然无恙的靠近战斗小队。

    　　它们直接解放了天使战士，有它们守护头顶，天使战士就可以安心的去对付周围的敌人了。

    　　在加入了二十只雷鹰之后，三维空军直接升级成了四维空军。

    　　一支军队最好的锻炼场所就是在战场上，一场实战远胜过几十次的训练。

    　　不过考虑到这是四维空军第一次出战，为了培养他们的默契和自信心，于是宁远专门给他们挑选了印度联军这个相对要弱一些的对手，毕竟柿子要可软的捏嘛。

    　　为了能够确保万无一失，宁远还特意牺牲了华夏玩家联军，让他们骗光了蓝翎孔雀军团的孔雀翎，这才有了四维空军第一场压倒性的胜利。

