    人类的悲欢并不相通，震惊亦是如此。

    陆瑾不知道自己在天资榜上的刷榜速度震惊了世人。

    此刻他正漫不经心的开启第32轮考核。

    对他来说，除了BOSS，就没有能让他真正重视的小怪。

    若是有，那也得是像白骨甲这样拥有特殊技能的。

    有玄天白狐这个刷子在，第三十二轮即便虚空白蚁数量高达32万，可依旧没能坚持三秒就被团灭了。

    “快看，榜单又更新了！”

    “第32轮了，这离上次更新还不过五秒吧？”

    “五秒的时间够干嘛？为什么我五秒才能杀几只野怪，别人却可以完成一轮考核？！”

    “草，33轮了。”

    “这个8888888888号原始城城主究竟是何方大佬，竟恐怖如斯？！”

    “非人哉，35轮了，儿戏，实在是太儿戏了。”

    “垃圾游戏，不玩也罢。”

    ....

    陆瑾就如磕了药一样，短短不到一分钟的时间，就凭借玄天白狐和生死路的地势生生从第31轮守到了第39轮。

    第39轮结束后，原始之门里沉寂了几秒，旋即有庞然大物从里面挤出。

    “这是...蛟龙？”

    陆瑾内心骇然。

    虽然对方只探出了一颗巨大的头颅，可应该是蛟龙无疑。

    紫色的鳞片伴着呼吸开合起落，蕴藏这无穷力量的肌肉缓缓发力，牵引着它庞大的身躯缓缓前行。

    鳞片摩擦着生死路，发出刺耳瘆人的‘嘶嘶’声响。

    紫色雷弧跳跃在它如鹿角一般的犄角之上，那如大日燃烧的双目阴冷的注视着陆瑾，无形的威压荡开，让陆瑾只觉得有万斤山岳压在背上，身体竟不由自主的想要匍匐。

    这不是错觉。

    陆瑾颤抖的双腿告诉自己，此刻自己身上真的背负有万钧山岳。

    山岳无形，威压以致。

    他咬牙，死死支撑着，不让自己跪伏下去。

    远处，晚卿卿平静的向紫色蛟龙的方向看了一眼，它所散发出的威压顷刻间瓦解。

    呼~

    陆瑾额角有汗液滴落，不过他无暇顾及。

    “小白，冻住它！”

    他说话的同时，立即对这个大家伙使用了探知术。

    【先天灵兽·蛮荒紫蛟：BOSS

    品阶：灵

    等级：31

    生命：31亿/31亿

    攻击：5000万

    免伤：40%

    闪避：30%

    技能：〖先天灵体：被攻击后，每秒恢复4%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复4%最大生命值；反弹所受到伤害的1%。〗

    〖空灵之体：『被动效果：免疫一切控制效果/减益状态』。『主动效果：驱散自身等级*300米范围内敌方单位所有增益状态。』〗

    〖涅槃：死亡后可原地复活，复活后免疫一切伤害十秒，且等级+1。当前可复活次数9/9。〗

    〖御雷术（封印中）：召唤雷霆领域，对自身等级*300米内的目标每秒造成一次攻击，每次攻击的伤害为自身攻击*100%。〗】

    -403200 暴击、冰冻1s

    +1.24亿

    陆瑾刚想阻止玄天白狐攻击，可是已经来不及了。

    -4032

    “叮！您的神属玄天白狐已阵亡，24小时后方可再次使用！”

    玄天白狐已经变成了一张卡牌静静的悬浮在半空中。

    草，30%的闪避竟然没触发。

    陆瑾暗骂一句。

    玄天白狐的冰冻虽然不可闪避，可它的伤害却可以被闪避。

    只是紫蛟这么高的闪避，它硬是一发入魂了。

    玄天白狐生命值4000，刚刚的攻击直接把它自己给反死了。

    由此可见，攻击高也未必是好事，很多时候可能会自己把自己给玩没了。

    玄天白狐的控制结束后，蛮荒紫蛟巨大身躯不紧不慢的从原始之门里探出，在生死路上如山脉一般蜿蜒前行。

    看似缓慢，实则一秒百米。

    陆瑾阴沉着脸，只能放任它离去。

    刚刚之所以没查看它的属性就让玄天白狐先手打出控制。

    是因为它一出场的下马威让陆瑾很不爽，也惧怕它再次来这么一下，所以它便让玄天白狐还以颜色。

    只是他万万没想到，这条大蛇它不讲武德啊，它竟然穿反甲！

    三十多亿的生命值穿反甲，这也就罢了，关键是他还穿的是豪华版反甲，完全就是玩不起嘛！

    这还玩个屁。

    “那个小丫头可以复活卡牌...”

    陆瑾郁闷之际，晚卿卿的声音飘进了他的耳蜗。

    他侧头，晚卿卿不知何时已经出现在了他旁边。

    她口中的那个小丫头，是九个小姐姐中叫【冷冷清清】的那个。

    陆瑾一喜，麻溜的召唤新获得的坐骑大沙雕，然后骑上他飞向几位小姐姐旁边。

    “小姐姐你们好啊，我有只可可爱爱的小白狐神属突然暴毙，你们有什么办法可以复活它吗？”

    他没有一上来就找【冷冷清清】帮忙，不是不相信晚卿卿，而是不想暴露晚卿卿的能力。

    几人诧异的看了他一眼，不明白他又没参加战斗，怎么还能把神属给弄死了。

    之前几人都太过投入战斗，所以并没有留意到玄天白狐的阵亡。

    “如果只是一般魂卡的话，我可以复活。”

    【冷冷清清】站了出来。

    她的天赋可以复活魂卡，一秒一张，很变态。

    只要魂卡足够多，她完全可以变成一个暴兵机器，死了复活死了复活，如此不停的循环下去。

    “那就麻烦你了。”

    陆瑾将玄天白狐卡递了过去。

    【冷冷清清】看了一眼，只是普通的荒阶魂卡，她可以复活。

    她小手一挥，星空中立即降下一缕光束没入魂卡中。

    然后玄天白狐的复活时间倒计时就清零了。

    这天赋很强也很实用。

    果然不愧是和气运之子呆在一起的人，天赋都非同一般。

    “谢谢。”

    陆瑾道完谢，便打算坐着他的大沙雕翩然离去，继续攻略第40轮考核。

    “你就这样走了，不打算表示一下吗？”

    【冷冷清清】巧笑嫣然的看向他，眉目间狡黠之色一闪而逝。

    “姐姐想要什么表示？”

    陆瑾一脸无辜。

    想要从我陆白嫖身上拔毛，根本不可能。

    “姐姐？你很小么...”

    【冷冷清清】神色有些古怪的打量着陆瑾。

    陆瑾嘴角微不可察的抽了抽。

    他怎么感觉这个女人话里有话呢？

    “嘻，你记住欠我一个人情就好啦~我找你帮忙的时候你可不许拒绝。”

    感受到了来自周围小姐妹们投来的诡异目光，【冷冷清清】只好快速结束和陆瑾的聊天。再次投入杀怪中。

    “你们这么看着我干嘛？”

    【冷冷清清】一脸无辜。

    “我也不知道呀，她们都这么看着临月姐姐，我也就跟着看啦~”

    小萝莉【常尝尝】很认真的回应。

    陆瑾已经乘着他的大沙雕远去，生死路上只留下了一群莺莺燕燕。

    “临月小丫头下手挺快的嘛，这可不像是你的作风啊。”

    小姨【清清清】皮笑肉不笑。

    “你们一点都不主动，抱大腿这么艰巨的任务，就只好交给我这个弱女子啦！”

    “好啦，都安心升级吧，尽量把神属都升一升，守完这一轮咱们就可以下秘境了，能提升多少实力算多少，尽量有备无患。”

    最终【是夏天呀】结束了话题，但她还是不忘提醒【冷冷清清】：

    “别玩火自焚就行，到时候可别怪姐妹们不救你...”

    这家伙这么强，咱也有心无力，她心中如是想着。

    “知夏姐姐也不相信我吗？”

    洁净无瑕的双眸中满是无辜，【冷冷清清】百口莫辩。

    ...

    “蛮荒紫蛟的反伤能力比天蓝水晶蚁提升了足足十倍...”

    1%的反伤看似不多，可却很能克制陆瑾的神属神卫塔。

    因为他的神属神卫塔都是爆发高得离谱，但是耐久和生命值低得离谱的存在。

    击杀蛮荒紫蛟的关键所在是玄天白狐和万剑塔。

    万剑塔拥有剑壁技能，它的盾刚好可以和蛮荒紫蛟的反伤抵消，所以可以实现自保。

    但是玄天白狐却没有自保手段，它只要敢攻击蛮荒紫蛟，没有被闪避的话，它铁定挂。

    就算有黛黛和生命之树这两个超级**存在，也依旧奶不回来它。

    这无关乎奶量，实在是玄天白狐的生命上限只有四千点，碰一下就直接被反死，压根没机会让队友奶。

    “可以让万剑塔一秒分它五千护盾，然后让生命之树奶万剑塔...”

    万剑塔只给自己护盾的话，刚好可以和蛮荒紫蛟的反伤抵消。

    可它如果分给玄天白狐护盾的话，它自己就必须得承受玄天白狐所要承受的反伤了。

    不过神卫塔可以接受队友治疗，所以这个问题可以解决。

    其实不光神卫塔可以接受队友的治疗，就连血海之花的结界也可以被队友治疗。

    只可惜往往血海之花发挥作用的时候它的结界通常都是被秒的，所以一直没有机会被治疗。

    蛮荒紫蛟最让陆瑾头疼的就是回血和反伤问题。

    如今反伤问题有了解决的方法，那么接下来就交给时间就行。

    嗯，对于它的回血问题，确实只能交给时间。

    “这游戏看来没有封印能力是毫无游戏体验了...”

    强如陆瑾，也发出如此感慨。

    可不就是这样吗？

    没有封印能力，大部分的玩家连个凡阶BOSS都干不过，有个鬼的游戏体验。

    他们觉得BOSS才像是玩游戏的，而他们则是被玩弄的对象...

    “叮！您开启了第40轮天资考核。”

    蛮荒紫蛟再一次从原始之门里探出了它庞大的身躯。

    一对狭长的眸子炽烈如大日，它刚一登场，一阵寒流袭来，只来得及探出个头颅的它直接被冻成了冰雕。

    -403200 暴击、冰冻1s

    +1.24亿

    陆瑾怕它再释放威压，所以率先将它冰封。

    果然被封住后，他没再感受到了威压。

    那威压的感觉可不好受，就犹如当年大圣背着银角一样一样的。

    “小样，跟我斗~”

    -4032

    这次玄天白狐没再死亡，因为万剑塔之前攻击了生死路上的攻城野怪给它叠了不少的盾，够它攻击蛮荒紫蛟数十次了。

    很快冰封裂开，蛮荒紫蛟飞速前进。

    几秒后终于进入了万剑塔的攻击范围。

    寒霜再次将它笼罩，它蜿蜒如山脉紫色身躯瞬间被冻结。

    -403200 暴击、冰冻1s

    +1.24亿

    纵使拥有免疫一切控制的能力，可在玄天白狐这种不讲道理的控制面前，它还是免疫不了。

    嗖嗖嗖~

    无边剑气在它庞大的头颅上肆虐。

    它如紫铜浇筑的身躯上溅射出无数火花。

    闪避

    -126 暴击

    闪避

    -126 暴击

    ...

    蛮荒紫蛟身长三百余米，它虽然长着四足，行走时却犹如游走。

    不过如今被玄天白狐困住，它就是想走也走不了了。

    30%的闪避率不是摆设，让万剑塔的攻击放空了许多。

    但仅仅只是攻击了一秒后，陆瑾立即色变，忙让万剑塔停下了攻击。

    因为万剑塔的血条出现了频繁的波动。

    “反伤似乎比护盾来得快一些....”

    他面色有些难看。

    他发现，万剑塔攻击蛮荒紫蛟时，往往是伤害出现，反伤立即生效，之后护盾才叠出来。

    虽然三者之间时差不足0.001秒，可这很要命。

    要知道，后期万剑塔单次伤害动辄上亿，反伤先生效的话，它就只能是自己先秒了自己。

    其实这样的现象一直存在，之前击杀天蓝水晶蚁的时候就有出现。

    只是那个时候天蓝水晶蚁的反伤只有0.1%，万剑塔的输出有0.9%可以转化为护盾，随着时间的流逝护盾值变得越来越高，都可以用数千亿来做单位，所以它压根不惧怕天蓝水晶蚁的反伤。

    可攻击蛮荒紫蛟就不一样了。

    护盾和反伤实时低消，万剑塔压根没机会叠更多的护盾，甚至还要靠生命之树奶。

    “万剑塔的耐久256万，也就是说单次伤害超过2.56亿时它必死...”

    蛮荒紫蛟每被攻击10次可回血12.4亿。

    也就是说万剑塔想要杀他单次最高伤害需要超过12.4亿。

    所需要多久的时间暂且不提，如此高的伤害早就超过了2.56亿，必定是万剑塔先倒下！

    “没有封印真不能玩了？”

    他感觉很操蛋。

    “不对，我可以让万剑塔攻击攻城野怪叠护盾...这样一来就可以解决这个问题了。”

    “也不对，攻城野怪们的总生命值都没这个数，护盾值根本叠不起来！”

    (ps：二合一章节，以后就都四千字一章吧，一天一章。

    不出意外的话这周五上架，上架后看时间，有空就多码一些，没空就只能4k保底了。）

