    来势汹汹！

    这些战舰不同于玄龟部那些战舰般厚重迟钝，也不同于天河水军派往昆仑山的那三艘。

    它们看起来比先前的都小很多。显得修长，四周的帆不多，却更大。甲板上也看不见中看不中用的楼阁，显得十分圆润。

    远远看去，如同一群巨雁。

    而它们的速度，则比先前所见过的任何一艘战舰都要最少快上一倍有余。

    见到这些忽然冲出云层的战舰，地面上的妖众顿时一片哗然，慌乱之中所有的妖众都丢下吃食拿起武器迅速汇聚。

    但还没等他们准备妥当，那些战舰已经从他们的头顶划过，数十枚烈焰弹被直接抛了出来。

    “注意——隐蔽！”狮子精拉长了声音嘶吼。

    那些烈焰弹在空中如同烟花般爆开，化作一阵密集的火雨洒落。

    地面上的妖怪纷纷抓起身旁的东西做好准备。

    “咻——”的一声，火雨砸落地面。

    然而，第二次遭遇烈焰弹了，妖众们都知道这无根之火不能碰，他们抓起身旁的物品，无论是盾牌也好衣物也罢用来阻挡烈焰弹降下的火焰，然后迅速将被点燃的物品抛开。

    放眼望去，地面如同一片火海将天空映得昏红，只是真正沾染上火焰的妖怪却极少。

    熊熊烈火中，首领们站在高地上挥舞着手中的武器呼喊，妖众们开始有序地汇聚了。

    高空，立于舰首的天衡低头俯视地面上的妖怪军团，啧啧地笑了起来：“玄龟部已经连烈焰弹都用上了，居然都没打败他们，反倒让他们学会了如何规避，真是一群废物。不过，他们不会真以为打败了个伙夫似的玄龟部，就能和我们天河水军叫阵吧？”

    扬起手，他高喊道：“出击！”

    火红的令旗扬开，舰尾赤膊上阵的鼓手扬起手中的重锤。

    战鼓擂，号角响。

    惊天的战鼓声迅速充斥了天地间的每一个角落，一记记如同直接击打在妖众的心口，无数的天兵蜂拥而出遮天蔽日。

    这些天兵与玄龟部的天兵有着天壤之别，也不同于猴子在天玄山见到的天兵。

    他们身穿轻甲，右手上都套着一个长长的轻盾，左手持弓。那弓足有人长，两边均是锋利的剑刃，看起来既能射击，又可近战。看起来极之骁勇。

    很快，这些天兵在天空中井然有序地列开阵来，每十人一组，除了六名弓箭手之外，还有刀斧手，长戈手。每十组，又有一名天将居中手持各式法器。

    而后方的编组又与前方不同，他们几乎都手持各种灵力法器。

    阵型团团环绕，拱卫着战舰。

    如此阵势一摆开，猴子的心顿时咯噔一下。

    地面上的妖众也都大开眼界了，见识较为广博的妖怪更是一个个脸色发紫。

    “有两千的样子，可我怎么觉得比起先前的那些不是一个档次呢？我宁愿对东路军五千也不愿对这一千。”站在猴子身旁的狮子精愤愤唾了一口，低头握紧了武器。

    “谁是敌人，什么时候轮到我们选了？既然来了，打便是。”

    天空中，站在旗舰舰首的天衡手持巨斧，高呼道：“天河水军暗箭部，奉我主天蓬元帅之命，下凡剿妖，匡扶天道。尔等妖物还不快快束手就擒——！”

    “快快束手就擒！快快束手就擒！”所有的天兵都敲打着盾牌，齐声应和。

    在他滔天的声势面前，地面上的草木，天空中的云朵都在颤抖。

    地面上的一些妖众隐隐有些胆怯了，猴子见到许多妖众悄悄往后挪了一步。

    这可不是个好兆头。

    “匡扶天道？说得真好听。”老虎精在一旁啧啧笑了起来：“束手就擒？他们的意思是伸长脖子给他们宰，然后早点投胎是吧？”

    “这是在壮声势吓我们呢。听多了，习惯就好。”老牛随口嘟囔了一句，舔了舔嘴唇，握紧了大刀。

    该说的场面话说完了，只见天衡伸手一扬：“杀！”

    顿时，天兵战阵朝着妖众所在的方位开始压进，箭如雨下。

    ……

    与此同时，在东边的一处树林上空，两艘劫持而来的玄龟部战舰正缓缓航行着。

    “也不知道那边怎么样了。”月朝扭过头去朝着西边张望。

    在他身后的甲板上，昏厥的杨婵平躺着，面容安详。

    此时，船舱里几乎所有可以腾出的空间都被腾了出来给受伤的妖众，便是杨婵也只能呆在甲板上。

    许是过于劳累的关系，戍守在甲板上的妖众们一个个东歪西倒地，只留下保底的人数在警戒。

    “月朝哥哥，猴子哥能逃出来吗？”小狐狸抬头仰视月朝问道，眼眶里两滴泪在打转。

    “会的。”月朝伸手拍了拍她的小脑袋：“你那猴子哥啊，武功盖世，弄不好，现在是敌人在逃呢。”

    “真的吗？”小狐狸顿时破涕为笑。

    “那肯定是真的了，他是我师叔，我还不知道么？放心吧，只要没了我们的拖累，他比谁都强！”

    正当此时，爬在桅杆顶端的吕六拐忽然尖叫了起来：“发……发现敌舰——！戒备！戒备——！”

    这一呼喊，两艘战舰上原本疲惫不堪的妖众们顿时精神一抖，一个个惊慌失措地站了起来。

    有把控不住的妖怪竟在此时因为过度紧张一刀砍中身旁的战友，甲板上一片混乱。

    前方的云层中，两艘悬挂天河水军旗帜的战舰冲出了云层！

    顿时，尖叫声此起彼伏。

    所有的妖众都惊慌失措地拿起了武器，持弓地更是紧张地拉了个满铉，倦态一扫而空。

    “这是怎么回事？到这么近了才发现？”月朝对着玉简狂吼。

    “我……我也不知道，他们潜伏在云层里躲过我们的侦查了。”

    “快点回援！”

    “是。”

    扶着船沿，月朝咬紧了牙。

    做梦也没想到，会被伏击。

    这些天河水军，当真不是南天门的部队可比啊。

    掉头已经来不及了，便是来得及也没用，对方战舰的速度远远超过了自己这边的两艘。眼下，只能是硬碰硬死磕了。

    只是如果自己这一支都被伏击了，那主力部队呢？

    想到这里，月朝不由得心中一颤。

    想来，自己这方的一举一动从头到尾天河水军都是了如指掌啊。

    那来袭的两艘天河水军的战舰连招呼都不打，便已经擂动战鼓吹响号角放出了两百余名天兵，朝着己方的战舰压了过来。

    作为临时总指挥的吕六拐也手忙脚乱地下起了命令迎击。

    若是按照数量算，妖这边可谓占足了优势，便是除开伤员，能上场的最少也有四百名飞禽妖众不只，算上短嘴的斥候军团回援的话，更是达到六百之多。

    然而，就是在这样的优势之下，两军刚一交战，妖的这一方便败象立现。

    到底是被伏击了，毫无准备的妖众对上养精蓄锐的天军……

    慌忙中，妖众们搬出了灵力索，可惜的是吓退玄龟部的灵力索在天河水军面前毫无作用。当灵力索靠近的时候，那些天兵总能非常准确地用盾牌接住，然后反手一削，从粘合处直接将灵力索切开。

    论修为，这些天兵并不比玄龟部高，但论战斗经验，这些每日奔波在征讨妖怪第一线的天兵，恐怕丰富的不是一丁半点。

    无奈之下，几轮箭雨对射之后，只得真刀见白刃了。

    一只鸽子精冲在第一线与一名天兵纠缠在一起，眼看占了优势，却被从身后飞过的天兵划破了背。

    剧痛间回头，又被从身旁穿梭而过的两名天兵各补了一刀。

    一只麻雀精拿着长枪冲刺，还没到敌人跟前，便已经被一箭射中，紧接着在三个天兵的配合下被凌空肢解。

    一阵阵血雨当空洒落……

    天空中的战斗比地面的战斗、远程战斗更加考验配合。而这些妖众只懂得各打各的，在两百名紧密配合的天兵的冲击下，整个战线摧枯拉朽地崩坏。

    四舰交错之际，对方战舰上的弩炮朝着己方的战舰一阵狂轰，阵阵火花飞溅，整艘战舰颤抖不已。一些弩炮甚至直接钻入船舱之中。

    船舱之中的伤兵此时也死伤无数。

    相比之下，己方的那些妖众甚至还没弄清楚弩炮怎么启动……

    如果再这么来两次，月朝丝毫不怀疑己方这边的战舰会被直接击沉。

    眼下，已到了绝境。

    “这下怎么办？”月朝忐忑地攥紧了拳头，剧烈地喘息着，仰起头，他看到对方战舰舰首上两名天将正微笑地盯着他。

    深深吸了口气，月朝低头瞧了吕六拐和小狐妖一眼：“听着，别让他们登舰。”

    “明白！”吕六拐握紧了匕首重重地点头。

    一阵狂风扫过，月朝扬起衣袖随风而去，迅速加入了战团。

    在他的手中幻化出三柄细小的飞剑，随着卷动的双手朝着四周扩散，穿刺！转眼间已经有五名天兵命丧黄泉。

    而就在此时，那两名天将也动手了。两人分别手持长剑弯刀，朝着月朝直冲了过来。

    见到这一幕，月朝心中一惊。

    悟者道最怕近身，而眼前的这两个竟都选择近身战斗，莫不是都是行者道？

    不得已之下，月朝只得召回飞剑，口中念念有词，环绕着战舰逃窜了起来。

    妖众与天兵的战斗已经到了白热化的阶段，无论月朝是否愿意，战火已经蔓延到了甲板上。

    厮杀中，包括大角和吕六拐在内的十余名妖怪环绕成一个圈死守在杨婵边上，而从天空中落下的天兵，则手持各种武器将他们团团围住。

    包围圈一步步地缩小，妖众一个个地倒下，而落到甲板上的天兵却越来越多。

    眼看着马上就要全军覆没了，月朝却只能无奈地叹。

    两个炼神境的行者道天将，若是猴子还能应付，可他……此时的他，根本是分身乏术了。

    这一切来得太快，快到目不暇接，根本就容不得他半点的斟酌。

    这才是天军应该有的战力。

    “天河水军，天下劲旅，果真名不虚传啊。”月朝无奈地笑了出来。

    转眼间，那包围圈已经小到退无可退，往后一步便是杨婵。

    混战之中，一个天兵穿越人群举着长刀，对准了杨婵就要砍下。

    随着他刀尖扬起，吕六拐慌乱之中抱住了他的腿，大角扬起战斧侧身想要挡下，月朝放出了飞剑。

    可是，谁都没有那天兵的刀快，他们只能眼睁睁地看着那长刀朝着杨婵划去。

    正当所有人都以为杨婵必死无疑之时，一道白光如同闪电般从天际一闪而下，瞬间，那天兵仿佛被施了定身咒一般，下一刻，一道血痕从眉心沿着上下缓缓裂开，划过鼻梁，透过嘴唇，越过颈，便是身上的铠甲也一并被划开。

    当血痕到达腹部之时，他整个身体好似烟火一样炸成了一地肉泥！

    所有人都被震住了。

    在那天兵原本所在的位置，一支三尖两刃刀无声无息地插在满是血肉的甲板上，手柄末端微微抖动。沾染其上的鲜血正缓缓地被刀身吸收，一滴不留。

    待到刀身上的纹路完全显现，在场的天兵无不倒吸一口凉气。

    顿时，原本惨烈的战场仿佛被从正中撕开一般，以三尖两刃刀为核心，天兵与妖众分开边退却。

    仰起头，天空中流云滚动，如同漩涡一般，在漩涡的中心，他们看到一个白衣文士从天而降。

    天河水军死在这柄三尖两刃刀刀下者无以计数，在场的天兵天将，又如何能不知道来者何人呢？