    第1230章 超时空炸弹

    之前接这个活的时候百特星人是开开心心的，但现在他却是崩溃的，甚至隐隐有些后悔。

    本来这场战争是美弗拉斯星人美菲斯特申请统帅的，但百特星人自信抢了下来，自告奋勇地想要成为这场战争的指挥官。

    要知道他自打被红荼带到帝国以来就一味地被安排了培育怪兽和研发科技，毕竟在红荼的眼里，他就是邪恶科学家的典型代表——性子邪恶，但“身娇体弱”。

    美菲斯特一开始自然是不愿意的，因为对面有着斯兰的存在，作为斗争了许久的同族之人，他自然知道对方的棘手。

    但百特星人坚持之下，美菲斯特也终究是妥协了。

    大不了当这家伙搞不定的时候他再接手就好了。

    是的，美菲斯特一开始就不觉得百特星人能在这场战争中获胜，他就是在小瞧百特星人。

    好吧，他承认，百特星人养怪兽很有一手，但这不代表这家伙脑子就正常，相反，在美菲斯特看来……百特星人完全就是一傻白甜，哦，不好意思，不是傻白甜，是傻黑蠢。

    现在，虽然没看到虚拟屏幕中的景象，但站在红荼下首的美菲斯特已经想象到了百特星人的表情。

    呵，蠢货。

    “采取什么措施。”红荼还在翻看超时空炸弹的资料，漫不经心地回答百特星人。

    这玩意他之前看过，但没什么兴趣，所以没有仔细看过，这回知道贝利亚的秘密武器后顿时来了兴趣。

    说起来这东西也不好造啊，贝利亚是怎么制造出来的？

    这东西的原理听起来也挺简单，就是制造一个次元断层，然后扩散至整个宇宙，进而造成宇宙级次元崩塌。

    但也只是听起来简单，实际上要制造出来困难很多。

    至少在贝利亚那边出现成品之前，这也只是一种理论上的炸弹。

    而且也没人闲的没事干冒着得罪所有宇宙的风险去制造这种武器。

    所以说贝利亚是真的……头铁。

    “是否封闭银河帝国所在宇宙？”没错，这就是百特星人想出来的办法。

    直接把银河帝国关起来，他们爱咋炸咋炸去！

    这一语惊人，美菲斯特已经完全惊了，就连红荼都从资料中收回了视线，看向了百特星人。

    认真的吗？

    “那我们拿什么封闭那个宇宙？”红荼笑的一脸无害。

    百特星人：“……”

    百特星人也不知道。

    是哦，他们拿什么封锁？那是银河帝国，又不是科技落后，没有宇宙穿梭技术的弱小宇宙，他们拿什么封印那个宇宙？

    于是百特星人更崩溃了。

    隔着屏幕，红荼全当自己看不到百特星人的崩溃情绪，继续看起了资料：“除了那颗炸弹，贝利亚还准备了什么？”

    百特星人：“……什么什么？”

    下首的美菲斯特恨不得现在把百特星人这个丢人现眼的家伙直接从屏幕里揪出来，然后扔出去！

    丢人玩意！！！一点常识都没有，难怪你被光之奥特曼揍。

    嗯？没被奥特曼揍？那也是输给了奥特曼！

    红荼倒是很有耐心：“现在去查一下吧，贝利亚肯定不止准备了这个炸弹，说不定还有其他的什么。”

    百特星人也意识到了自己的问题，慌忙站直了身体：“是！属下这就去查！”

    挂断了通讯后，红荼抬眼看向了下方的美菲斯特。

    “美菲斯特，你怎么看？”

    “王，”美菲斯特严肃了起来，“银河帝国很可能是想以此为威胁。”

    至于威胁什么，威胁谁，还有待调查。

    而且，说不定那颗炸弹就是为了光离子银河宇宙准备的。

    “哦？威胁吗，”红荼倒是有另一个想法，“说不定是得需要提防对方狗急跳墙，同归于尽了。”

    “王……”

    “看样子我们得提早去看看了。”红荼做出了决定，“看看贝利亚为我们准备了多少惊喜。”

    美菲斯特一时没有说话。他在考虑该准备些什么。

    既然有超时空炸弹，正如王所说的，他们需要提防对方同归于尽，王的实力绝对在贝利亚之上，到时候两人打起来肯定是贝利亚输，所以最重要的就是防止超时空炸弹波及到王！

    要不试试在那炸弹炸掉之前解决掉贝利亚？

    不，等等，好像有点不太现实，那炸弹肯定是贝利亚控制的，若是没能一击毙命，说不定到时候炸弹还是会炸。

    或者偷偷解决掉炸弹？

    先暗地里解决炸弹？

    美菲斯特似乎找到了什么可行的方法！

    “美菲斯特？”红荼挑眉看向美菲斯特。

    美菲斯特被唤回了思绪，立即站直了身体：“抱歉，王，属下失职了！”

    “你在想如何提早处理掉那颗炸弹？”红荼撑着下巴，一语道出了他刚刚的想法。

    “是。”美菲斯特也不觉得惊讶，他坦然的承认道，“王，那颗炸弹是个威胁。”

    “毕竟是贝利亚准备的‘礼物’。”红荼笑了笑，“那就去试试吧。”

    “是。”美菲斯特点了点头。

    红荼垂下了眼眸，眼底的暗红色流光闪闪烁烁：“那我们也尽快出发吧。既然贝利亚都出来了，我们也该去见见这位曾经的‘盟友’了。”

    他嘴角勾起一个趣味的弧度：“想来会是一场别开生面的重逢。”

    “是！”美菲斯特应下，恭敬的退出了红荼的办公室。

    红荼再次将视线投向了眼前的资料。

    超时空炸弹……吗？

    说起来能毁灭一个宇宙的炸弹，在很久之前他也见过呢。

    不过那东西是用来对付他的，当时他可是生了很大的气呢。毕竟自己刚刚准备下口的“美食”就那么湮灭了。

    但现在想想，也忍不住为那些生物感到赞叹。

    无论是抱着何等的想法，但那些宇宙人都是些值得敬佩的勇士，他们抱着同归于尽的想法启动了那颗炸弹，将他准备吞噬的那颗宇宙直接湮灭，虽然没能成功连他一起消灭，但勇气胆识乃至智慧都是值得敬佩的。

    啊，最近总是想起太古时代的事，总是忍不住作比较。

    红荼捂了捂额头，眼底的黑色被覆盖上红色。

    但是，他还是更喜欢现在的世界。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      开战之前……

    ?      百特星人：冲鸭！我立功的时刻就要到了！等我加官进爵，美弗拉斯什么的，都只会是渣渣，我才是王手下的第一大红人！！！

    ?      得知对面有超时空炸弹后……

    ?      百特星人：卧槽卧槽，对面也太不讲武德了！！！建个屁的功，QAQ，王啊，如果您最忠心的下属我没了，您一定要记得我啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

