    王子阳道：“什么情况啊？你告诉我不行？”

    “沈万雄办公室爆炸不是因为事先安装了炸弹在里面，炸弹是从对面大楼射过去的，而这个射炸弹的倒霉蛋被人看见还被拍了下来，警察已经抓到他，这是沈万雄自己的人，他们那边的三当家。”

    “我去，不会吧？不是周步芳吗？”王子阳很是吃惊。

    “别问我这个问题，我不清楚，等等警察那边深入挖一下吧，你现在在哪？”

    “从六门县回去的途中。”

    “到了先来我这一趟，我们谈谈翠莲的问题。”

    “老首长，我今天订婚宴，我有那个空吗？刚刚已经说清楚，我就一个要求，我不要她出问题。”

    “那你拿东西跟我交换，不然我办不到。”

    “你想要什么？”

    “之前你坑的那一个亿，给吐出来。”

    “没问题，就这样。”王子阳真怕五号因为他的爽快而反悔，不就一个亿吗？没有了可以再坑。接通了段艺秋的电话，王子阳道，“问题都解决了，你也不用问了，我现在在回南港市的途中。”

    段艺秋道：“我看新闻了，竟然不是周步芳，这事会不会没那么简单？”

    “应该是，不过无所谓了，五号那边有了理由抓他，他不敢再出现。”

    “他，走了么？”

    “不知道，不说这些问题，说说今天的订婚宴，我回去了得睡一睡，要辛苦你去一样样确认了。”

    “你才辛苦，你好好睡，下午三点钟来东方大酒店就好，八楼二八八。”

    回到南港市已经快十点钟，王子阳给谢四穹安排了酒店，自己才回住处。看了一会新闻，睡觉，睡了四个小时起床去中心医院。他是走路去的，车让黄小淑开了，黄小淑去果园，把所有人都集中起来，穿上西装，订婚宴就他们负责安保工作了。黄小淑仍然是总指挥，她会提前去到场地和尤雪进行协调，因为场地那边是尤雪负责。

    到了中心医院，王子阳先去找了陈义一趟，然后才去看两个受伤的手下，看了看病历，交代了负责的医生照顾好，然后去找胖子，和胖子一起去东方大酒店。

    敲开八二八八号房间门，看了里面一眼，很多人，王诺诺、张山峰、凌梦蕾、陈子弹、还有常欣和段艺秋的助理贾玲、谢安燕、朱清、钱小样，以及四个美女化妆师。王子阳找了个地方坐了下来，一大帮人谈了一会，他给了谢安燕一个眼神，两个人走出阳台。

    里面抽烟太不道德，在阳台可以抽，王子阳赶紧给自己点上一根：“艺秋已经告诉了我，谢谢你的帮助，你这边我也会尽量努力，快点帮你做到。”

    谢安燕道：“不谢，就一个药而已，就当我送给你们的订婚礼物。”

    “你还真大方，呵呵。”

    “艺秋是我同学，而你是我恩人，有什么大方不大方？不是你们收留我，还真不知道我会如何。”

    “言重了，老话说车到山前必有路，任何事情都会有办法，但首先你不能绝望了，一个人绝望了，路出现了也看不见。”

    “我知道，艺秋很幸福，找了一个强者。”

    “我吗？”王子阳左看看自己，右看看自己，“我不觉得自己强在哪，看上去手无傅鸡之力。”

    “靠脑子就行，你又不需要动手。”

    “我发现你说话比过去圆滑了，你过去不这样，而且我还愤怒的给过你一巴掌，对不起啊！”

    “你那是打醒我，我知道了。”

    王子阳还打算继续说，口袋里的手机响起来。谢安燕识趣的走开，他接起了电话，是菲尔先生的翻译官打来的电话，说菲尔先生和琳达就在一旁，知道他订婚，送祝福来着。这不仅仅是打电话，还有礼物，刚到南港市，给了王子阳电话号码，让王子阳自己联系。

    谈了一分钟挂断，王子阳冲外面喊：“胖子，帮个忙。”

    胖子立刻跑出来：“怎么了？”

    “给你个电话号码，快递的，你去帮我把快递拿回来。”

    “哦，号码发我。”

    王子阳把号码发给了胖子，把烟抽完也走回了房间，洗澡、换衣服，然后让化妆师摆弄。

    下午三点四十五分，四个人都已经换好衣服化好妆，一行人离开酒店，坐上七八辆车直奔三青潭观光台。

    路上跑了二十分钟，到了下车一看，亮瞎狗眼，外围竟然到处都是记者。而场地里面，到处是红地毯和鲜花，鲜花拱门，花篮和彩带，不知道的还以为来了电影节。

    有点不习惯，从入口走到主持台，咔嚓咔嚓的被拍照，而且外面还有许多路过的市民在围观，看猴戏呢？

    找到尤雪，王子阳道：“我说丈母娘，这和计划不相符啊，怎么来那么多记者？”

    尤雪道：“他们自己来的，不是我叫来的，你别说我。”

    “我没说你，我就问问。”

    “你们进去帐篷里面吧，到了时间出来。”

    “辛苦了……”

    尤雪没表示，走了开去，她很忙碌。

    王子阳四周看，找自己手下的身影，没看见几个，也没看见黄小淑。他边往里面的帐篷走，边拿出手机来给黄小淑打电话，黄小淑没有接，挂断。

    进了帐篷，有两排沙发，王子阳和段艺秋坐在一起，王诺诺和张山峰坐在一起，其余人坐椅子，围成一圈，吃着桌子上的瓜子糖果花生米等等。

    这时候黄小淑进来，王子阳看见她，离开了沙发，把她拉到门口：“我怎么没看见几个我们的人？”

    黄小淑道：“有的混在了记者当中，有的混在了围观的路人当中。出口两个明的两个暗的，其余的成了服务生，老美子则是在后面大楼的顶楼，手里有狙击枪。”

    “我去你，你搞什么？需要吗？”

    “谁让你仇家那么多？人家要搞乱你，这可是最佳时机。”黄小淑说完走开了，继续自己的工作。王子阳返回帐篷，但很快又出来了，因为胖子打开了电话，这家伙已经拿了礼物回来，正在出口跑进来。

    王子阳等了一会，胖子来到，他手里抱着一只箱子。王子阳接过来搬进里面，放在桌子上拆开，是一只很精致的首饰盒，打开。我滴个神啊，是一条绿色的翡翠项链，以及一份物业赠送协议，签个名就能生效。这座物业还不小，是新城区中心区域的一栋商业楼，十八层，这他妈的得几个亿。

    菲尔先生太大手笔了吧？王子阳连忙掏出手机，调出琳达的电话号码，手机递给段艺秋道：“你和琳达交流没问题，快，感谢他们，狠狠的感谢，这太够意思、太破费了……”

    段艺秋脸带笑意接过手机，拨打着往外面走，这时候外面传来呵呵的笑声：“老板啊，老板，我来了……”

    是欧阳斌的声音，王子阳往身后看，看见欧阳斌搬着一只箱子进来，连忙问：“啥东西？”

    “礼物，你们的礼物，你们两对都有，自己挑吧。”欧阳斌把箱子打开，是葡萄，无核黑提，“哈，这礼物特别吧？”

    王诺诺皮笑肉不笑：“很特别，但欧阳律师你这几个意思？那么大的箱子就四串，我们一人一串？你太抠了吧？”

    “你们有钱人，我穷人，送什么金银首饰不适合对吧？只能送葡萄，这可不是普通葡萄，我大早上拿去南华山找大师开过光，吃了一辈子好运气。来来来，一人一串。”欧阳斌先拿了一串递给王诺诺，那要有两斤重一串，然后拿第二串给张山峰。

    王子阳道：“欧阳律师你确实抠，你敢到外面说你送我们这东西？你不如给红包，不用多，随便一千几百万就可以。”

    “哈哈，老板，钱应该你给我，我跟你打工呢，我给你钱不合适。”欧阳斌把原本应该给王子阳和段艺秋的两大串葡萄摆在桌子上，转而从自己包里拿出一个文件夹，“不闹了，其实我买了一个葡萄园，在西郊白鹤山，二十八亩，分成四份送给你们了，有空你们可以去娱乐娱乐，也可以邀请朋友去，这礼物有意义了吧？”

    “这还差不多。”王诺诺抢在王子阳前面把文件夹拿过来打开，看了一眼以后道，“你应该一人买一个。”

    “要命啊王小姐，你不满意，我直接把一个围成四个？”

    “有区别吗？”

    “呵呵，那你们只好接受了。”

    “我觉得你应该多和我哥交流，你们都一个风格。”

    “他给你送了类似的么？”

    “我说抠。”

    “我抠吗？你这妹子会不会说话？平常教训的你不够是不是？”王诺然的声音飘起来，人也从外面走进来。

    王诺诺撒娇道：“哥你偷听我们说话。”

    “我正好进来，什么偷听？”王诺然看了张山峰一眼，“我们到外面谈两句。”

    “我吗？”张山峰心虚的模样。

    “对，就你。”王诺诺摘了几颗葡萄送进嘴巴里，然后目光落在王子阳身上，“你的车，没给我打电话让我修啊。”

    这事王子阳早忘了，王诺然提起来，他一笑了之：“是呢，我也有点儿后悔。”

    王诺然回了一个笑容，带着张山峰走出去，这家伙很爽快，看上去也挺爱闹，和王诺诺性格差不多，如假包换的兄妹。

