
　　神乐宫总部，一处巨大的宫殿内。

　　“这就是兽血丹？”神乐千羽看着手里炼制出来的兽血丹，眉头不由一挑，她能够感受到兽血丹内部蕴含的强大的力量。

　　这是一种极为珍贵的丹药，好在炼制手段不难，而且主要材料就是八岐大蛇的血液，否则没有传承教导，想要自己靠着炼制方法成功炼制丹药，不知道要尝试多少次。

　　除了兽血丹，神乐千羽手中还有十多滴龙血，在那龙血之中，她感受到一股强大的威压，将一滴龙血融入元兵之后，元兵的威能，竟然提升了一些。更是让她明白龙血的珍贵之处。

　　神乐千羽毕竟是第一次炼丹，手法远不如杨奇，虽然有七成的尸体，可炼制出来的兽血丹也只有五百枚左右，凝练的龙血也仅仅只是十三滴罢了，若是让杨奇炼制兽血丹和凝练龙血，绝对能够将八岐大蛇的血液发挥到极致。

　　“以为这样，我就会放过你吗？”神乐千羽轻哼一声，她堂堂神乐宫主，居然被杨奇用强了。

　　“我绝对不会原谅你。”神乐千羽喃喃道，旋即将兽血丹和龙血收了起来，她不是杨奇，这些兽血丹和龙血，乃是整个神乐宫的资源。

　　“宫主，蛇肉和骨骼我已经分好，除了分配下去的，其他的已经放在储物戒指内。”一名老妇人来到神乐千羽身前，恭敬道。

　　这名老妇人便是神乐宫的大长老，胎息八重的修为。

　　“姑姑，没有外人在的时候，你叫我千羽就行了。”见到老妇人，神乐千羽的语气也是变得温和起来。

　　“千羽，这些年却是委屈你了。”闻言，老妇人不由叹了一口气。

　　神乐宫不断没落，到了这一代，神乐一族实力最强的居然是两个女人，老妇人的年纪已经太大，不适合掌握神乐宫，神乐千羽便接过了重担。

　　“这是身为神乐一族的使命，也是先祖的遗命，如今斩杀八岐大蛇，我们神乐一族也能快速的发展了。”神乐千羽轻叹道，身为神乐一族的最强者，她根本没得选择。

　　老妇人闻言不由轻叹一声，旋即道，“千羽，这一次你回来，我感觉你和以前不同了，是不是出了什么事？”

　　“没有，只是斩杀八岐大蛇，有些尴尬罢了，先祖多年的遗愿，我们这一代终于做到了。”神乐千羽连忙道。

　　老妇人也没怀疑，实际上斩杀八岐大蛇，整个神乐宫，都是为之激动，这可是先祖都没办到的事情。

　　“不过现在光明教廷已经寻回圣杯，修行界即将迎来巨变，我神乐一族的实力还是太弱了，这一次斩杀八岐大蛇，你正好借助这些资源，冲击武宗。”老妇人开口道。

　　“冲击武宗？”神乐千羽闻言，神色不有一变。

　　冲击武宗，需要消耗大量的资源，神乐宫的资源本来就不多，虽然斩杀八岐大蛇，获得大量的资源，可是这些资源，还要传承下去，不可能在她这一代用光。

　　“修行界大变，没有武宗的实力，根本无法自保，若是连神乐宫都没了，那些资源还在又有什么用？”老妇人淡淡道。

　　神乐千羽沉默起来，片刻后，微微点头道，“我明白了。”

　　若是修行界还和以往一样平静，她自然没有必要耗费大量的资源，尝试冲击武宗，可是如今修行界巨变在即，若是没有足够的实力，神乐宫都可能覆灭。一旦神乐宫覆灭，再多的资源也没用。

　　……

　　“前辈，这到底是什么肉，我吃下去，竟然感觉体内的内劲增长了许多，连肉身都强大了不少？”木嫣有些惊讶的看着杨奇，一脸好奇道。

　　就在刚才，杨奇带来了一块不知名的肉，烹饪之后，让她吃下，她本来没觉得什么，可是你这些肉，竟然能够让她的修为和肉身有所增长。这种东西，简直闻所未闻。

　　“这是一种特殊的兽肉，对修行者有帮助，你现在正在准备冲击化劲，接下来，你每天都食用这样的兽肉，不过分量不要太多，否则就浪费了。”杨奇开口道。

　　“是，多谢前辈。”木嫣感激道，虽然杨奇没有说明这是什么兽肉，但这等宝物，她根本没有听说过，肯定十分的珍贵。

　　实际上，在修行界，以兽肉淬炼根基的势力不少，毕竟妖兽肉本身也算是天材地宝，而且没有血液那么狂暴，十分的温和。大势力的子弟，在幼年时期，都会食用妖兽，在配合其他的锻体方式，淬炼自己的根基。

　　经过这段时间杨奇的教导，木嫣的根基越发的浑厚，修为已经差不多达到了半步化劲层次，以她现在的情况，冲击化劲的机会大增。若是在食用一段时间的妖兽肉，冲击化劲的机会也会更大。

　　给够帮木嫣的，杨奇已经尽力，到了她现在的地步，外力的帮助已经到了极限，最终还要考她自己的积累。

　　好在木嫣也知道这一点，倒是没有急着冲击化劲，而是在继续积累，争取一举突破化劲。23sK.com

　　时间流逝，一转眼，已经是七夕。这天正是石东的婚礼，杨奇作为伴郎，自然是早早的到了现场。

　　作为沈氏珠宝精品店的店主，石东的婚礼直接在青州大酒店举行，而且来了不少的政商，就算是一些无法分身的，也纷纷派人前来道贺。

　　石东在当初的同学之中，也算是十分成功的，这一次的婚礼，几乎相熟的同学都来了，而在见到杨奇居然作为伴郎出现，不少人都是露出了惊讶之色。他们虽然知道杨奇和石东的关系不错，但杨奇能够作为伴郎出现，足见杨奇和石东关系之亲密。

　　整个婚礼举行的十分隆重，让不少同学都是羡慕不已，要知道当初在学校的时候，石东只是十分的普通，而成为精品店的店主之后，却是一跃而起，成为同学眼中事业成功的代表。

　　婚礼结束，杨奇再次回归正常的生活，而这一天，木家别墅，却是汇聚了不少人，木英，洛远山爷孙都在。

　　经过一段时间的准备，木嫣将会在尝试冲击化劲层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百零五章 绝不原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 