    神殿，镇压在黑色漩涡上方，像是堵住地漏的木塞，之前就一直想过去探查，可惜修为太低，根本无法靠近，现在成了真正神灵，黑色气流尽管可怕，也不用太过畏惧了！

    笔直飞行，原本需要两个时辰才能爬行的距离，几分钟过后，就走了过去。

    巨大的神殿，再次出现在眼前，黑色的雾气不停旋转，空间四处都是裂痕。

    来到漩涡上方，顿时感到一道道特殊的力量，不停撕扯而来，仿佛要将他吞进去。

    “进去看看！”

    体内神力鼓荡，将全身四周包裹住，轻轻一晃，立刻钻了进去。

    滋滋滋滋！

    漩涡四周破碎的空间，不停撕扯，抽打在身上，伪神强者都抗衡不住，不过，对于现在的他来说，并不困难。

    眼前是个漆黑的通道，不知通往何处。

    不过，却给他一种，灵气十足，想要过去探查一番的感觉。

    “难道……这是进入神界的入口？”

    想起坤虚界中的那个名师大陆，和上苍的通道，张悬并不着急，而是停了下来。

    那个通道，诸子百家镇守，防止水银灵气穿透过来，无论封印还是什么，都有孔师的影子在。

    眼前这个，也是如此。

    后面的神殿，有孔师意念镇守，之前的神灵之气，也是孔师从这里面抓取过来。

    而且，自己的意念代替孔师镇守神殿后，也知道了规矩，只要有人战胜自己的意念，同样可以获得一道神灵之气。

    只可惜……自己意念太强了，赵雅等人同级别无法战胜，不然，早就让他们过来收集了。

    “先回去交代一声，安排完了，再过来探查……”

    见眼前的漩涡，伤不到现在的他，张悬并未着急继续进入，而是身体一晃，飞了出来。

    因为自己和孔师战斗，赵雅以及寒剑秋等人，肯定着急坏了，必须快些回去了！

    飞回屏障，没花费太多时间，重新来到通神殿总部。

    精神一动，将全身气息伪装成伪神。

    突破神灵会经历天劫，将修为伪装下来，或许能够将其推迟一些。

    手掌轻轻一抓，之前神灵禁锢的空间就撕裂开来，一步跨了进去。

    再次出现，已经来到接天石的上方。

    认准方向，再次撕破空间。

    下一刻，出现在逐星宫的上方。

    见天劫果然没奖励，张悬松了口气，抬头向四周看去。

    通神殿联合玄镜门、缥缈仙宗，与四大宗门的战斗，此时已经彻底结束，地面留下了无数尸体。

    “老师，你回来了？”

    感受到他的气息，赵雅等人满是兴奋地来到跟前，一个个满是激动。

    看到诸多弟子虽然狼狈，却没太大伤势，张悬也松了口气：“结果如何？”

    “玄镜门和缥缈仙宗的白宗主和谷宗主，已经被我们抓了起来，其他人也投降了，这两大宗门差不多名存实亡！至于通神殿，殿主和宗主战斗，他们再也抗衡不住，全都被抓了！”

    赵雅解释。

    孔殿主追追杀张悬离开，剩下的就一盘散沙。

    赵雅等人，都达到了伪神级别，更是身带伪神境兵器，三大宗门即便强者如云，也抗衡不住，再加上十万真仙，也参加了战斗，很快就出现了一面倒的局面。

    结果，是三大宗门的高手几乎全军覆没，剩下的自知不敌，全都投降了。

    “解决了就好！”张悬松了口气。

    四大宗门加上海洋生命，仙君以下的强者，肯定是占据多数，不用担心，最让他不放心就是伪神强者，不过，赵雅等人突破，再加上，自己进入上苍后，连续斩杀掉对方十几头伪神强者，也就不足为虑了。

    又询问了一会，知道四大宗门损伤虽然不少，却没想象的那么大，张悬这才松了口气。

    “小黄鸡的骨灰，你们搜集了吗？我要亲自去祭奠一下……”

    小黄鸡是为了自己而死。

    要不是有它阻拦住孔师，也不可能顺利净化神灵之气，自己最终得以突破。

    “是收集了，不过……”

    知道老师和这头兽宠的感情，战斗一结束，赵雅等人就将被烧成灰烬的粉尘汇聚起来。

    张悬皱眉：“不过什么？”

    “这些粉尘汇聚在一起，依旧在燃烧……”赵雅苦笑一声，向前一指。

    张悬急忙看去，果然看到不远处的空中，一团金黄色的火焰，不停燃烧。

    当初小黄鸡被孔师分身击杀，并且烧成灰烬，貌似就在这个位置。

    身体一晃，来到跟前，张悬随即皱了皱眉。

    眼前的火焰，虽然不大，却可以清晰感受到，有生命孕育其中。

    “难道……小黄鸡没死？”

    忍不住一愣。

    被孔师分身的长剑，斩成几十块，又被火焰烧了这么久，别说仙君境，就算真正神灵肯定也死了……怎么会感觉有神明孕育？

    呼！

    正在奇怪，一个祭坛突兀出现在火焰下方。

    正是和兀臣从名师大陆带来的那个。

    滋滋滋！

    无数道黑气，从祭坛蔓延而出，钻进火焰。

    熊熊！

    火焰变得更加巨大，本来只有足球大小，此时变得和成人差不过高低，紧接着蔓延而出，形成了一个直径十多米的火球。

    黑气越来越多。

    “少爷，这是祭坛之间的传送……”

    兀臣和杜青鸢同时来到跟前。

    “祭坛传送？”

    张悬疑惑。

    “和之前让你进入神殿一样，两个相同祭台之间，进行的空间传送……”兀臣道。

    之前，张悬为了进入神殿，专门从名师大陆找来的这个祭坛，目的就是为了使用特殊方法，进行两个祭坛之间的传送。

    只是……

    “祭坛不是被孔师分身摧毁了……”张悬开口，话才说了一半，突然一下愣住：“难道是……陷空之城的那个？”

    这种祭坛，整个上苍只有一个，不然也不用花费时间，专门回名师大陆了。

    但……陷空之城还有一个！

    他和杜青鸢，亲自去了。

    “果然是衰败之气……”

    想到这点，急忙看去，果然看到祭坛冒出来的黑色气体，是衰败之气，而且比之前见过的更加精纯，与……骷髅给自己的被污染的神灵之气有些相似。

    “难道……”

    一个想法突然冒了出来，张悬正想破开空间再次进入陷空之城，看个究竟，就见眼前漫天的火焰，陡然炸开，一个小黄鸡，伸了个懒腰，从里面走了出来。

    “小黄鸡……”

    眼睛一亮，张悬急忙来到跟前。

    眼前这家伙，和之前没太大区别，依旧一身绒毛，和刚出蛋壳不久的小鸡相仿，不过，修为却和自己一样，达到了真正的神灵境界。

    “你突破了……”

    满是不敢相信。

    之前，给对方吃过元力丹，用过伪神血液……各种方法，用了不知多少，都没让修为进步一丝，怎么……这次被孔师分身斩杀，非但没死，还直接跨越两个大级别，变成神灵了？

    自己进步快，那是因为努力和天赋……这丫除了吃，啥都不会……怎么也进步这么快？

    “是啊！”

    扇动了一下翅膀，小黄鸡一脸臭屁。

    “这……记忆可恢复了一些？”

    忍不住问道。

    “没有！”

    小黄鸡摇了摇头。

    “好吧！”

    张悬揉揉眉心。

    白替它伤心这么久，没想到这家伙被剁成肉泥，不但没死，还直接晋级成了神灵。

    难道这就是所谓的破而后立？

    要知道，被斩成这么多块，就算分身，也活不下来的。

    “晋级神灵需要神灵之气，刚才祭坛吸收的衰败之气，应该和骷髅给我的那道一样……”

    张悬沉思。

    陷空之城骷髅给他的那道气息，和刚才祭坛传送过来的那些，完全一样。

    小黄鸡应该是借助这东西，突破了伪神的桎梏，进阶到现在的境界。

    只不过……这东西带着极强的衰败之气，神灵都难以抗衡。

    正因如此，设计了孔师分身，才让他身受重伤，轻易被镇压。

    他用了十万真仙祭祀，才得以净化，顺利收入身体，从而突破桎梏……

    对方没净化，直接吸收……

    “小黄鸡的洗澡水，可以破除衰败之气的腐蚀……会不会，这些腐蚀之力，对它没有一点作用？甚至还是大补之物？也正因如此，它才非要吃那头骷髅……”

    目光一闪，张悬心中推测。

    在陷空之城，这头小黄鸡，可是一直吆喝着饿了，要吃骷髅的。

    只不过当时对方实力太强，没敢让其放肆……现在看来，弄不好，这家伙还真有办法克制对方，克制衰败之气。

    这样看起来，眼前这家伙，恐怕不是一直普通的鸡，极有可能真是一种特别厉害的超级神兽！

    只可惜，记忆失去了，不然，倒是可以让其快速进步，这样自己到了神界，也算有个靠山。

    只是……别人的靠山都是强大的神明，自己的靠山是个鸡……说出去也不太好听。

    “对了，主人，我好像发现我晋级的方法了……”

    心中正在感慨，小黄鸡突然扭着屁股走了过来，一脸神神秘秘的传音道。

    “晋级方法？”张悬眼睛一亮：“说来听听……”

    “上次我从没有实力，到仙君强者，是因为被九头火凤兽灼烧，当时被活活烧死，变成灰烬，这次……貌似也是，会不会，要用火焰烧，我才能实力暴增？”

    小黄鸡道。

    “这……”

    张悬眼睛一亮：“还真有可能！不行……咱们试试？”

