    这是个小插曲，导演喊了重新开始。

    王峥也重新进入了一下状态，打板开始。

    大踏步跟着范明进入了客栈大门，老白立刻迎接上来。

    说了几句，跟原版不同的是，老白没有伸手想捏小六的脸。

    毕竟王峥和肖剑穿上捕快服装还是不一样的。

    导演那里看到拍的挺顺畅的，没有喊停。

    范明坐下后和王峥说了一段台词，明显感受到还有距离感。

    范明点着桌子：“我把你从乡下调上来，不是让你鞠躬行礼的。”

    王峥接下来对应的就是无言以对，只能呵呵了。

    导演叫停了：“小峥，你笑的时候，挠头的动作配合好，太慢了，来，你看着我学”

    尚景直接亲自上来，对王峥的表演做了一下改动。

    接着拍，面对师傅的训话，王峥也笑着摸了后脑勺。

    拍完这段，王峥还专门去摄影那里看了一下。

    别说，摸头那一下，腼腆的感觉就出来了。

    他原来是按着原版燕小六演的，摄影机里看的特别别扭，导演纠正了，感觉好了很多。

    后面掀盘子那段，王峥发挥的挺好，愣头青的感觉出来了，导演也挺满意的。

    可不是吗，王峥在家里，也看着剧本，学的前世的小六表演来的。

    就对着镜子练，只要不笑，其他的按着燕小六的表演模仿就行了。

    加上导演调整，很快这段长戏就表演完了。

    他的戏份也不是很多，实际上还是看客栈的人表演。

    过了这段之后，大家就准备收拾一下下班了，这都快九点了。

    这段剧情实际上也是为了王峥拍的，其他不需要他的场景已经拍过去了。

    剧本写的太慢，加上场景也不算多，导演拍摄都是按照剧集一场场顺拍的。

    下班了以后，大家集体去食堂吃了饭，沙溢还是那样，喝粥就行了。

    用导演的话说：“沙溢一点都不自律啊，大家一起监督一下。”

    食堂打饭的大妈都知道给他打饭要注意点了。

    吃过饭后，因为第二天中午饭后才拍戏，大家还是做在一起聊天，什么都谈。

    王峥还抽空去了一趟导演的屋里，导演挺忙的，回屋后还在看拍摄片段。

    进屋后，王峥告诉了尚景，幂姐答应拍摄了，不过戏份太多的很难让公司同意啊。

    “没事，你告诉小幂，戏份不多的，我会跟她经纪公司商量的。”

    “那我能问问，您准备给她个什么角色吗？”

    “放心，人设很好，天下第一女捕头，名声响吧。”

    王峥知道是谁了，展红绫啊，老白的白月光啊。

    不过想想，不是说展红绫丑啊，当时的那个妆容，和沙溢的巅峰颜值确实匹配不了啊，想想同时期的郭襄，不要太合适吧。

    尚景的想法说来也简单，客串的戏份，打算留到后面拍，毕竟给不了多少钱，都是友情客串啊，时间得对着人家来。

    其实要不是杨慧兰的演员是关系户，不好换的话，她是最合适的。

    或者前几天财神说起过的，刚刚有了剧本的祝无双都挺适合她的。

    不过祝无双的人选，当时制片人也在，正好看到电视上的婷美，就想游说对方来演了。

    实际上他也知道，按照编剧的设想，这个祝无双的戏份绝对不少，人家荣信达肯定也不会同意的，没钱拍什么戏。

    又想蹭神雕的热度，那就这个展红绫最合适了。

    其实后来看武林外传也能看出来，客串的大部分都是老关系，或者一些无名人士。

    除了王峥并没有多么看好这部剧，大家虽然嘴上说的，戏能火能火，可是心里怎么想的谁能知道。

    聊了几句，还喝了一杯导演现榨的果汁，就出门找幂姐她们了。

    尚景也是行动派啊，也不管是不是晚上，通过关系直接找到李小婉的联系方式了，准备第二天就联系。

    王峥这边，去了大家聚集的地方，大家都在唱歌喝酒好不潇洒，他也加入进去了。

    差不多了，也就分开了，把幂姐送回了宿舍，他也回房间了。

    第二天，生物钟早早叫醒，打拳跑步一条龙。

    王峥也发现了，这是第二次早起打拳了，竟然没有一个围观的，大家因为上午不上班，起的都挺迟啊。

    跑步完成后，幂姐已经在他的宿舍里了，说好了一起去爬山的。

    把愿意爬山的人聚集了一下，就出发了。

    尚景这边，稍微把手边的事情处理了一下，就联系李小婉了。

    李小婉也奇怪，双方平时没交流啊，怎么联系自己了。

    不过虽然没有交流过，可是也是知道对方的。

    事情很简单，就直说看上杨小幂了，想找她拍戏。

    尚景没有卖了王峥，就说是偶然看到幂姐拍的神雕定妆照，感觉到这个女孩跟自己戏里的一个角色契合，所以才专门通过朋友联系上她的。

    李小婉心里是不想的，毕竟杨蜜接下来有两部戏需要拍摄，加上武林剧组也给不了钱。

    不过联系她的朋友说了，尚景是体质内的，不是太麻烦的话就同意了吧。

    “尚导，我们家小幂，过段时间就要拍神雕和她的第一部女主角戏了，怕是没有时间啊。”

    “是吗，那她有多少时间啊，我这里的戏挺好拍的？”

    “尚导，没有办法啊，合同都签好了，戏份要是不多的话，还可以合作，多的话，怕是没有时间啊，那就只能下次合作了。”

    这就是说话的艺术了，李小婉这话的浅意思就是，拍戏可以，总得有吸引人的地方啊。

    神雕倒贴钱都可以，你们剧组穷不穷自己不知道啊，但是又留出了余地，戏份不多的话，可以客串，又不会得罪尚景。

    实际上李小婉也没有说谎，武林开机了，聊斋马上也要开机了，接下来拍神雕，真的没时间。

    尚景的目的就是客串啊，借着这个由头，直接就同意了。

    李小婉也没有什么不愿意，多一个露脸的机会还是可以的。

    至于钱，两个人都没说，剧组是没钱，李小婉是觉得客串的话，收不了多少钱，就当给面子意思一下就行了。

