
　　“训练过的宠兽和没训练过的宠兽有很大差别吗？”

　　想了想，许白突然开口问道。

　　“很大差别的话……这得看训练了多长时间，短时间的训练是看不出什么差别的，只有长时间的训练才能看出明显的差别，而且，训练的时间越长，差别也就越大。”昆吾缓缓说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　许白边听边点着头，又问道：“那没训练过的宠兽是不是就会很弱啊？”

　　“这倒不会，宠兽实力的成长也是分很多方面的，训练的话只能说是其中一种，不能一概而论。”昆吾摇了摇头回道。

　　还没等许白又问，昆吾就接着说道：“你是不是在野外遇到过一些野生宠兽明明看起来不是很强，但战斗起来却越打越惊人，越战越强，而一些野生宠兽明明看起来很强，但战斗起来却让人大跌眼镜，就像一个花架子。”

　　闻言，许白表情一愣，昆吾怎么知道他要问这个的？

　　这对昆吾来说并不难猜，许白去了趟野外回来就问这问那的，肯定是遇到了类似的情况，所以有些迷茫了。

　　不过看着许白的表情，昆吾眼中还是闪过睿智的目光。

　　啊，我这无处安放的聪明才智～

　　看着许白缓缓张开的口，昆吾内心喊道：对，快问我，快问我是怎么知道的！

　　结果等了好一会，许白才眼珠一转说出一个字：“对。”

　　闻言，昆吾内心顿时破裂。

　　啊，你为什么不问我是怎么知道的呢！

　　不过昆吾还是继续说道：“这是因为前者跟后者的成长经历不同。假设两个宠兽，其中一个出生就是没有父母的，想要生存，就要经历各种各样的生死战斗，虽然很有可能早早就死了，但只要没死，那成长起来的它实力绝对不可小觑。

　　另一个是出生后一直有父母罩着的，而且父母的实力在那片区域还特别强大，所以对于它来说，威胁什么的根本不存在，只用吃吃吃就行，等到它完全成长起来后，哪怕它父母不在了，它也成为了那片区域的霸主，同样是不需要经历什么生死战斗，想吃就吃就行。”

　　说完，昆吾就把目光看向许白。

　　说到前者，他就不由自主的想到了许白，虽然许白什么都没说，但相处了这么多天，他也是猜到了一些。

　　“温室的花朵吗……”

　　许白小声呢喃着。

　　“可以这么说。”昆吾点头认同道，“其实温室的花朵也没什么不好的，起码相比于前者，它更有机会成长起来，毕竟真正能像前者那样活下来甚至脱颖而出的，很少很少，说是万里挑一都不为过，大多都在还没成长起来之前就成为别人的盘中餐了……”

　　内心感叹了一小会后，昆吾又接着说道：“后者的话虽然成长了起来，但却是不完全的成长，因为从没有经历过一场像样的战斗，空有一身实力，根本发挥不出来，如果遇到拥有同等实力的前者，说是被完虐都不为过。就像我们人一样，十成力气能打出七成就算不错了，有实力和能不能发挥出实力是不同的。”

　　闻言，许白顿时目光一亮，内心恍然大悟。

　　对啊，有实力和能不能发挥出实力是不同的！

　　他先前的思维是被定固住了，一直关注在实力上，以为有多少实力战斗时就能发挥出多少实力，根本没有去想这其中的问题。

　　“怎么，明亮了？”

　　看着许白的样子，昆吾笑着说道。

　　“嗯！”

　　许白没有任何掩饰的点了点头。

　　“其实无论是训练还是战斗，在增强实力的同时，也是在帮助宠兽在已有的实力上发挥出更高的实力。”昆吾缓缓说道。

　　“那对于宠兽来说，只提升等级，不训练，不战斗，是不是就是空有等级，空有实力的花架子？”许白开口问道。

　　“嗯，可以这么说。”昆吾点头回道，“等级提升的话对于每个宠兽来说那都是好事，但如果没有相应的训练或者战斗，再高的等级也只能用来欺负弱小而已，不说同级战斗，比自己要低好几级的说不定都打不过。”

　　顿了顿后，昆吾接着说道：“其实宠兽每一次等级提升后，最好都进行一定的训练或战斗，这样有利于帮助宠兽更好的熟悉和掌握变强后的身体，更好的发挥出相应的实力来。

　　而且一点一点的熟悉和掌握自己慢慢变强的身体，好过等自己实力已经提升了一大截后才来熟悉，两者相比，后者哪怕花费了更多的时间和精力，都不一定能发挥出和前者相应的实力来。”

　　每次等级提升后，都进行一定的训练或战斗吗……

　　许白暗暗记下了这个点。

　　以前他只觉得战斗就是提升实力的一种方式，想就想，不想就不想，根本没有想到这可以帮助宠兽熟悉和掌握变强后的身体。

　　现在看来，无论是训练还是战斗，里面都是有很多讲究的。

　　“那等级如果提升太快，是好事还是坏事呢？”

　　许白问出了他最想问的问题。

　　“当然是好事啊！”昆吾直接回道，“等级提升后进行一定的训练或战斗是相对来说的，不是一定要这么做，毕竟等级提升有时候不是想提升就提升的，这是一个缓慢的过程，在这个过程中，既然知道实力短时间内是无法提升的了，那就可以侧重在实力的发挥上来。

　　而这的前提，是因为等级无法短时间内提升，所应该做的，但既然等级都能快速提升了，那当然没有比这更好的啦。你看，一个是提升下限，一个是提升上限，你说哪个好？”

　　许白点了点头，没有说话。

　　也就是说他之前快速提升宠兽的品质和等级的做法是没有错的，提升宠兽的品质，也就是提升宠兽的实力提升上限，提升宠兽的等级，也就是提升宠兽的实力发挥上限。

　　而训练或战斗，则是提升宠兽的实力发挥下限。

　　提升上限当然比提升下限好，而当上限短时间内无法提升时，自然就侧重提升下限了。

　　这是一个很简单的道理，虽然昆吾说的稍微有些复杂，但许白还是很容易就想明白了。

　　“当然，实力提升太快固然会让你来不及熟悉和掌握自己的身体，也无法更好的发挥出相应的实力来，但这相比于那些实力无法提升的人来说，你只要加倍努力就行，反正是痛苦并快乐着，不是么？”昆吾补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十章 实力讲解免费阅读。https://xs.23sk.com 