
　　几日后，生物实验楼重新开放，调查组撤出。

　　时冉回到学校，并没有急着去生物实验楼，而是去医学系的操作室找秦暮言。

　　她不清楚后面发生了什么，不过生物系丢失的数据现在还查不出什么，又被上面压下。

　　时冉隐约猜到，背后那个人并不简单。

　　“你好学妹，能帮叫一下秦暮言出来吗？”

　　那个正准备走进操作室的女生点头，随后往里面走。

　　时冉靠在走廊的栏杆上等着，思绪飘远。

　　“时学姐，我们去隔壁会议室谈。”

　　秦暮言大概猜到她急着过来的目的，那些原始数据一天不交出去，就是一个隐患。

　　现在盯着这份数据的人太多了。

　　“你查出来那些是什么人了？”

　　时冉靠着椅子，问道，被带去山谷的时候她的预感就很不好。

　　现在调查组被撤，无声无息的。

　　“原始数据必须交出去，不然怀璧其罪，这个你应该知道。”

　　秦暮言打开手机，给云灵发信息。

　　时冉点点头，这次的事让她有了更深刻的认识。

　　“可以交出去，不过，我们也要防备着。”

　　秦暮言听了她的话，惊讶地看了她一眼。

　　没想到两人不谋而合，想法一致。

　　“这次谢谢你。”时冉想到她现在的研究生论文，眼眸微闪。

　　…

　　几日后，西城别墅的书房内，司擎洲正在处理司家整顿后的文件。

　　“傅家那边现在还没有任何动静吗？”

　　他随口问道，签了几份重要的文件就放下。

　　这次的整顿持续了快半年，司氏的高层人人自危。

　　“没有，他们在K国动作频繁，全冲着威尔家族。”

　　司诚有些疑惑傅家的操作，之前的事就像试探，结束后完全没有任何行动。

　　司擎洲抬头看他，“K国？”

　　“有没有投资实验室？”

　　“没有。”司诚很肯定，这次他查到了不少消息，傅家那边投资的基本是重金属行业。

　　“他们所有的产业都不涉及医药业。”

　　司擎洲听他这一说，翻文件的手顿了一下。

　　不涉及医药业？那很有可能是故意避开。

　　毕竟，现在很多企业都投资医药业，因为利润可观。

　　叩，叩

　　秦暮言开门走进来，看到司诚，没觉得奇怪。

　　最近他经常两地跑。

　　“我先回京城了。”司诚拿起已经装好的文件，跟秦暮言点头打了招呼，走出书房。

　　“还很忙？”秦暮言走到另外一边的桌子前，从包里拿出笔记本电脑。

　　“现在不忙。”

　　司擎洲回道，看向她，最近这几天两人都没见面，各自忙着。

　　秦暮言抬眸，打开一个文档，抿了下唇。

　　这些专业文件，她看得有点吃力。

　　“那帮个忙？”她问道，

　　司擎洲站起来，走到她旁边，俯身看到她电脑上的文档，挑了下眉。

　　这是抑制剂原始数据的交接，她找的这家生物研究所是合资的，不过有特殊部门监管，数据高度保密。

　　“决定把数据交出去了？”

　　他问了一句，一目十行地看完这份文件，没觉得有什么不妥。

　　“不交出去，只会更麻烦。”

　　秦暮言靠着椅子，看到他最后用一个新程序确认，眼眸微顿。

　　这种过于官方的文件，她每次看都头大。

　　“文件没什么问题。”司擎洲把她拉起来，她坐在他的腿上。

　　淡淡的清香萦绕在周围，他喉结不由得轻滑动着。

　　“我发现，你比我还忙。”

　　“很多次去医学系找你，不是在医学操作室就是在医院。”

　　秦暮言单手搂着他的脖子，瞳眸微顿。

　　“司学长，你这是在控诉？”

　　司擎洲点头，脖颈处痒痒的，她的指腹正在那里游移。

　　秦暮言放下手机，低头看着他，眼尾上挑了一下。

　　“暮暮，你解扣子不是一般的…快…”

　　司擎洲轻笑了一声，冷意袭来，不然他还没发现，衬衫最上面的三颗扣子都被解开了。

　　他黑眸逐渐深了几分，柔软的手正在肆无忌惮的……

　　“你的衬衫扣子比较好解开。”

　　秦暮言啧了几声，“又偷练了。”

　　司擎洲低沉地笑着，胸膛震了一下，嘴角勾起，

　　摸着她腰间的软肉，喉咙有些干痒。

　　“满意吗？”他贴近她的耳边，问道。

　　“穿这么短，不冷吗？”

　　司擎洲哑声问道，这还是第一次看到她穿百褶裙，而且还是学生款的。

　　“不喜欢？”秦暮言轻笑着，现在刚初秋，西城阳光明媚，中午还能穿短袖。

　　她低头吻上他的薄唇，另外一只手轻抚着腹肌，

　　司擎洲黑眸深不见底，轻搂着她腰间的手不由得收紧。

　　“方便。”他低声说着，随后扣住她的后颈，加深这个吻。

　　露肩的针织上衣被拉下，精致的锁骨露出来。

　　他低头吻住她的锁骨，轻…咬着。

　　秦暮言下意识地躲开，密麻的痒麻感传来。天籁小说网

　　眼眸逐渐迷离…

　　“暮暮，在这里…可以吗？”

　　她往后躲着，被耳边的热气蛊惑着…

　　司擎洲重新吻上的她的红唇，没给她拒绝的机会，

　　书房的窗帘自动拉上，黑暗中，感官瞬间被放大。

　　一室春光被遮住…

　　…

　　翌日早上，窗外的树咯吱地响着，淡淡的泥土味传来。

　　雨后的阳光格外刺眼，占着水珠的草坪都泛着光。

　　司擎洲从浴室走出来，看到斜靠在阳台栏杆的人，

　　秦暮言只套了一件白色的衬衫，盖过大腿根部，

　　指尖夹着烟，拿着平板好像在看着什么。

　　“不再多睡一会儿？”

　　他走到她的旁边，搂着她，问道。

　　秦暮言眼皮微掀，又继续看吉里发过来的检测报告。

　　上次血液的二次检测结果出来了。

　　“饿醒了。”

　　“晚饭都不让吃，你在虐待我。”

　　司擎洲嘴角微勾，搂着她纤细的腰，喉结轻滑了一下，

　　“我怎么舍得？”

　　秦暮言轻嗤了一声，脸皮越来越厚了。

　　“言行不一。”她冷声道。

　　司擎洲想起昨晚的某些画面，眸色深了几分。

　　他低头看到她脖子的红紫，喉咙不由得一紧。

　　“你今天去京城？”

　　秦暮言抬眸，点头，“那个人的血液检测有点问题，而且过两天又要去针灸。”

　　“原来订了后天的机票，临时改签。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第376章 交出原始数据免费阅读。https://www.23sk.net 