
　　听见“楚凌熙”的名字，慕万德吓得出了一身冷汗。

　　他是知道皇甫策已经把替嫁的事情告诉皇甫澈的，这些日子他一直战战兢兢的，尤其是皇甫澈成为总裁之后，他一直都觉得皇甫澈会找他算账。

　　“大少您……”

　　皇甫澈抬眼看了一眼慕万德，“替嫁的事情还需要我再说一遍吗？你这个老匹夫，舍不得嫁自己的女儿，就拿别人的女儿来糊弄我！”

　　慕万德吓得差点儿跪倒在地，“大少爷，我这也是实属无奈啊，当初您是植物人，可我只有这么小慈一个女儿，这事关我的女儿一辈子的幸福，我这个做父亲的实在……”

　　皇甫澈也不想和他多废话，也多亏了这个老匹夫把楚凌熙嫁了过来，不然他又怎么结识楚凌熙呢？

　　这件事就这么过去吧。

　　“少废话，把户口本拿过来，我要和凌熙登记结婚。”

　　皇甫澈虽然什么都没有说，但是一切他都开始慢慢盘算了，首先就是要和楚凌熙登记结婚，让她先成为他法律上的妻子。

　　楚凌熙的户口迁过来的时候就直接在慕家的户口本上了，否则也不会如此麻烦。

　　听见皇甫澈说要和楚凌熙结婚登记的话，慕万德也是吓了一跳，也不知道皇甫澈是如何看上那个丑八怪的。

　　“需要我重复第二遍吗？”

　　“不需要，不需要！只是这户口本在家呢，我得去拿。”

　　“快去！”

　　慕万德离开了皇家集团，虽然他也想不通皇甫澈为什么要和楚凌熙结婚，可这是皇甫澈的意思，他就必须照做！

　　慕家

　　慕心慈坐在梳妆台前，化了一个精致的妆容，她看着镜子里精致完美的自己唇角慢慢勾了起来。

　　不知怎么的，镜子里忽然浮现出皇甫澈的那张脸。

　　她的脸不禁又一次红了起来，昨天晚上她还做了一个春梦，梦见和皇甫策亲热，结果眼前的脸慢慢就变成了皇甫澈。

　　想起来，她的脸还是红的发烫。

　　她才是真正的慕心慈，才应该是皇甫澈的妻子，皇甫家的少奶奶，皇甫家未来的当家主母，怎么能便宜了楚凌熙那个贱人呢！

　　她忽然间有个大胆的想法！

　　就在这个时候楼下传来了爸爸的声音，她立即偷偷打开门，原来是慕万德回来了。

　　慕万德火急火燎地似乎很着急，陶静急忙给他倒了一杯水，“你这是干什么了，这么着急？”

　　“你去把家里的户口本拿出来，皇甫澈要和凌熙结婚，要我马上把户口本送过去。”

　　陶静一听这话顿时惊得说不出话来！

　　楼上偷听到这个的慕心慈更是吓得说不出话来，不，她绝对不能让皇甫澈和楚凌熙登记结婚，那样的话可就真的麻烦了。

　　于是慕心慈偷偷摸摸地来到了慕万德和陶静的卧室里，她是知道户口本在哪儿的，她把户口本直接拿走了。

　　慕万德喝了一口水也是叹了口气，“这皇甫澈不知道哪根神经不对，竟然会和凌熙结婚！想不通！”

　　陶静倒是挺高兴的，再怎么说，那楚凌熙是她的女儿啊，将来皇甫澈给她做女婿才好呢！

　　“这有什么不好的？我马上去给你拿。”

　　可是陶静回到卧室里却没有找到户口本，又从楼上下来了，“户口本怎么不见了？”

　　慕心慈若无其事地从楼上下来了，“爸，妈，你们在干什么呢？”

　　“小慈，你看到家里的户口本了吗？你爸爸要急用的。”

　　“户口本啊，我们学校要用的，我交到学校里去了，学校在给我出国比赛申请材料呢，可能要用一段时间了。”

　　慕心慈弹得一手好钢琴，经常需要出国比赛，这也没什么稀奇的。

　　“怎么偏偏在这个时候呢？”慕万德抬头看着慕心慈，“你去学校把户口本拿回来！”

　　“哎呀，爸，这出国比赛的流程，您又不是不知道，这手续多复杂啊，拿回来，那我还出国比赛吗？”慕心慈撅着嘴巴责怪着。

　　“说的也是，总不能耽误了小慈的前程吧？你去跟皇甫澈说，等学校这边用完就立即还回来。”

　　陶静到底还是更心疼慕心慈多一些的。

　　慕万德长叹一口气，不过这也不是他不给，晚几天而已，皇甫澈应该不会发脾气的吧？

　　慕心慈坐在了慕万德的身侧，小鸟依人地依靠在爸爸的身边，“爸爸，你说皇甫澈还能站起来吗？”

　　慕万德一脸凝重，“既然皇甫瑞已经让皇甫澈坐上了总裁的位置，我猜那八成是能确定皇甫澈是可以站起来的，否则他是决不能让一个双腿残疾的人坐上总裁之位的。这皇甫澈估计过段时间就能站起来了。”

　　听到这些，慕心慈更是兴奋不已，不过并没有表露出来。

　　“爸，你说如果我和楚凌熙换回来会怎么样啊？”

　　慕心慈小心翼翼地试探着。

　　听见慕心慈的话，慕万德和陶静都震惊地看着自己家的女儿，突然慕万德立即站起身来。

　　“小慈，你又在打什么主意？！我告诉你，你不许轻举妄动！你已经和皇甫策在一起了，不要打皇甫澈的主意！”

　　慕万德呵斥着，他的女儿已经擅自和皇甫策在一起，让他骑虎难下，他可不希望她再整出什么幺蛾子来了。

　　慕心慈却一脸委屈，“这有什么不好嘛？皇甫澈才是皇甫家的继承人，当初嫁过去的人也本来就是我。”

　　“你当皇甫澈是傻子吗？当初他是植物人的时候，你不嫁，让凌熙替你嫁过去，现在他醒过来了，你又闹着换回来！你觉得他会同意？！

　　即便是皇甫策不是皇甫家族的继承人，那他到底是皇甫家的二少爷，到时候也是仅次于皇甫澈之下，更何况他手里还有皇家集团那么多股份，你嫁给他也不会吃亏！这件事你想都不要想！户口本拿回来马上给我！”

　　慕万德说完顿时拂袖而去。

　　慕心慈却撅着嘴巴像是受了多大的委屈。23sK.com

　　她慕心慈如此美貌，又是千金小姐，要嫁就要嫁最厉害的男人，才不要屈居人下。

　　尤其是不能在楚凌熙之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第77章 最厉害的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 