    “没错！”

    “一个正常的半步问鼎境人类武者，哪怕再狂妄，也断然不敢轻易，就将别人的剑气攻击给吞下去！”

    月儿点了点头，表示赞同的回答道。

    “不过，这一名天道宫师弟，肯定是对自己的剑术有着巨大信心，才敢如此自信的连斩七剑！”

    “只可惜，还不清楚，他叫什么名字呢？”

    “你个小笨蛋啊！咱们只要打开明心符，搜索附近的天道宫同门弟子，不就没问题了？”

    周涟漪抿嘴轻笑道。

    旋即！

    似乎是为了确认自己，之前对秦风身份的猜测。

    她缓缓抬起右手，释放出一道真元输入，那明心符的光芒，瞬间爆发出来。

    她查探了一下同门信息之后，顿时就看见距离自己最近的两个同门，一个是秦风，一个是乾月儿。

    “秦风！”

    “我没猜错，他果然是秦风小师弟！”

    周涟漪确认了之后，顿时轻轻一笑，满脸喜悦。

    “既然是他，那应该就没问题了！”

    “怎么，涟漪师姐，难道秦风师弟他很厉害吗？”

    乾月儿无比好奇的问道。

    “秦风师弟，乃是这一次百域争锋考核，最为优秀的一名天才！他的实际年龄，比月儿你还要小几岁，刚好十八岁而已！”

    周涟漪无比感慨的回答道。

    “他在进入天道宫秘境之后，可是闹出了不小的大动静，让所有师兄师姐们都知道了！”

    “也就只有你这个家伙，一直在闭关修炼，对外界的事情完全不知情，才不清楚他的厉害！”

    “啊？那秦风师弟，闹出了什么大事？”

    乾月儿皱着眉头，依旧是十分疑惑。

    “这距离百域争锋考核，也就一两个月的时间吧？”

    “他一个刚入门的弟子，就算再优秀，能闹出多大的动静呢？”

    “哈哈哈……你根本不知道，他之前在天道宫秘境里面，选择住处的时候！”

    “居然把燕卿长老住处旁边的山脉，给搬到了湖水里面，毁掉了下面的元石矿脉！”

    “为此，他便跟那燕卿长老打赌，要构造一个大型的阵法，将整个小岛改造成了一个洞天福地，元气浓厚程度比某些长老的住处，还要更加丰富！”

    “如此，震撼人心的手法，哪怕是天道宫那些长老们也未必拥有啊！”

    周涟漪笑了笑，向往地说道：“很多师兄师姐，甚至还有长老，都打算请秦风师弟帮忙，替他们改造一下修炼的环境呢！”

    “哇？他才知命境一重的修为，就能撼动一座山脉？还能布置出一个大型的元气阵法？”

    乾月儿顿时瞪大了眼珠子，难以置信的惊呼道：“好厉害……”

    她原本以为，凭着她如今知命境三重的修为，可以与那些知命境九重武者抗衡，便已经非常妖孽了。

    想不到，人外有人天外有天，居然还有人比她更加的逆天。

    “好了！”

    “先不提这些，我们必须马上找到这雷霆囚牢的弱点位置，将其强行破开，去帮助秦风师弟！”

    周涟漪神色逐渐凝重起来。

    “虽然，秦风师弟现在，暂时处于优势，但这裂天魔鹰血脉不凡，又达到了半步问鼎境，绝不可能被这么容易就能对付！”

    乾月儿微微点头，答应了下来。

    旋即！

    她们二人，便开始在这一道“雷霆囚牢”里面，开始寻找弱点位置，准备一举攻破！

    当然！

    旁边那几名七星派的弟子，同样是全神贯注，开始观察这雷霆囚牢的特点，伺机而动。

    正如同那周涟漪所言，这裂天魔鹰刚开始，因为自己的大意，吃了个大亏。

    但它，终究是一头半步问鼎境的妖兽，而且还血脉强大，绝非寻常妖兽可比。

    哪怕中了秦风的七道剑气，也没有因此而直接陨落。

    只见到！

    这一头足足有千米巨大的妖兽，在狼狈不堪的翻滚了好几圈以后，终于是停止了下来。

    嗖！

    它猛然张开了血盆大口，竟是将一团，蕴含恐怖剑气的能量光球，狠狠吐了出去！

    显而易见！

    这一团能量光球，正是由秦风那七道剑气，凝缩汇集而成的能量。

    别看样子不大，但其中蕴含的能量，那可是七道天级剑术的剑气啊！

    此时此刻！

    在那能量光球上面，隐约之间，还间杂着一缕缕裂天魔鹰的血迹，令人触目惊心。

    由此可见！

    裂天魔鹰在刚才，受到了何等严重的伤势！

    “人类小子，你彻底激怒了我，我定要让你碎尸万段啊！”

    裂天魔鹰仰头咆哮一声，恐怖的气势，在它身上骤然爆发出来。

    随即！

    它展开数百米长的翅膀，释放出一道道赤色的羽毛，朝着秦风疾驰而来。

    那画面看上去，便仿佛是雷雨降临一般！

    每一根羽毛当中，都蕴含了一丝雷霆之力，散发出令人心悸胆寒的雷电。

    “幻影绝杀斩！”

    秦风手中的龙灵战剑，迅速抖动，斩出一道道如同真龙般的剑芒。

    尔后！

    以同样密集的姿态，万千道剑气，迎接上了那一根根赤色的雷霆羽毛。

    一时之间！

    咔嚓的爆炸声音，不绝于耳。

    裂天魔鹰终归是半步问鼎境的强大妖兽，这一番交手之后，秦风这一招“幻影绝杀斩”，倒是处于了下风。

    顷刻之间！

    那些龙影剑气，便被赤色羽毛，给狠狠的击溃，化为能量消散！

    眼看着，这无数道赤色羽毛，再次朝着自己，席卷而来。

    秦风脸上，没有丝毫害怕之色。

    只见到，他手中龙灵战剑，光芒一闪，那被劈散的剑气竟是合而为一，再次汇聚出一道龙影剑气。

    这一道龙影剑气，气势明显更加强大，仿佛真实存在的一头真龙。

    庞大的剑气，犹如不可战胜的战神，竟是硬生生将那万千赤色羽毛，抵挡了下来。

    这，便是幻影绝杀斩的厉害之处。

    万千剑气，可融合为一体！

    当你以为自己，将万千龙影剑气击溃，而洋洋得意的时候。

    殊不知！

    这万千龙影剑气，还能够合而为一，爆发出真正最强的绝杀杀招！

    这便是幻影绝杀斩，之所以如此命名的缘故！

    前面的万千龙影剑气，不过只是幻影虚招罢了！

    唯有最后这一剑，才是最恐怖的真正杀招！

