    沈玥从来没有见过自己的亲生父亲。

    她有记忆的时候，谢莺就已经跟了沈鑫。

    她只能从谢莺只言片语的描述中，拼凑出一个父亲的模糊轮廓——

    “无能的废物”——或许是身材瘦小、老实巴交；“笨嘴拙舌”——或许是沉默寡言、自卑内敛；“赚不到半毛钱、还要女人养的软饭男乡巴佬”——或许穿着最朴素的衣服，甚至还有点邋遢。

    总而言之——并不是个多么高大美好的形象。

    但沈玥总觉得，谢莺的这些话都是掺了水分的。

    她与谢莺不亲近，不代表她不了解谢莺。

    谢莺虚荣、势利，如果她的生父真的有那么不堪，谢莺当初绝对不会下嫁。

    当然也不排除另外一种可能——谢莺之所以会变成现在这样，是因为上一段失败的婚姻。

    但以上的种种，都无法消磨沈玥对父亲的渴望。

    哪怕谢莺曾无数次地告诉她，她的生父早已经尸沉大海，她却仍抱着希望——有一天，她的父亲会突然出现，带着她离开如地狱一般的沈家。

    而正是这种希望，支撑着她度过那段漫长又无助的时光，让她不至于彻底崩溃，从而走上绝路。

    她受过这样的苦，所以她总是尽自己所能地对星星好，以弥补他所缺失的那一份父爱。

    但同时她心里也很清楚，对于小孩子来说，父亲的位置，是任何人的取代不了的。

    也因此，她无法对星星的诉求置之不理。

    “我常常会责怪我的母亲。”沈玥说，“如果当初她能更在乎我的想法一点，或许我会比现在幸福许多。”

    “你妈妈……对你不好吗？”陆昀烨的声音打着颤。

    他其实能想象到的。

    谢莺恨极了他，对待他的女儿，她定然不会有什么好的颜色。

    可如今真的亲耳听沈玥说出来，他的心脏钝痛的程度远远超过了以往的每一次。

    “你等等……”陆昀烨迅速地从口袋里摸出药来，连水都没来得及倒，直接吞下一颗。

    沈玥伤感的情绪立刻被紧张所取代，她着急地问他：“需要叫医生过来吗？”

    陆昀烨摆了摆手。

    他的眉心紧皱，脸色难看得厉害，身体因为疼痛而发抖。

    好在这样的过程并没有持续太久，只几分钟，他就渐渐恢复了正常。

    “你还没回答我……”他说话仍有些吃力，额头上冒出了一层细汗，“你妈妈对你不好吗？”

    沈玥没打算与他继续聊下去。

    他的身体状态让她很担心。

    “我们以后再聊吧。”她说，“让医生再给您看看。”

    陆昀烨不肯，“我没有事。”他很坚持，“你说，我听着就好。”

    沈玥只能重新坐回椅子上。

    “我妈妈对我……”她苦涩地笑，“只能说是尽到了一个母亲应该尽的义务，把我养大成人了。”

    但有些时候她会觉得，那样子活着，还不如去死。

    “大概会有人认为我是白眼狼，可我确确实实，从不因为这个，而感谢她。”

    “对不起。”陆昀烨的眼里有了泪光。

    沈玥懵了：“嗯？”

    陆昀烨回避着她的视线，低声问：“那你爸爸呢？”

    沈玥的身子震了一震。

    “我爸爸啊……”她笑笑，“我妈说，他在我很小的时候就去世了。我没见过我爸，甚至都不知道他长什么样子。这也是我这辈子最遗憾的事情。因为有过这样的经历，所以我才不舍得让我儿子的希望落空。”

    陆昀烨刚缓过来没多久的心脏，又开始一阵阵地抽痛。

    他很想告诉沈玥，他就是她的爸爸。

    可他又担心，万一她怪他这么多年没出现，不肯认他……他连与她简单的友谊都无法再维持下去。

    “你想你爸爸吗？”他试探着问。

    “小时候想过，难过的时候，特别想。”沈玥回忆着从前，当时的痛苦好像都没了，只剩下淡淡的惆怅，“长大以后就不想了，因为知道想了也没用。”

    “那如果……你爸爸突然出现在你面前，你能接受他吗？”陆昀烨又问。

    “我爸都去世了，出现在我面前的话……只能是鬼魂了吧？”沈玥压根没把陆昀烨的假设当真，与他开着玩笑：“那我肯定是接受不了的，说不定还会吓得‘哇哇’大叫。”

    “如果你爸没去世呢？”陆昀烨看着沈玥，眸色格外深沉。

    沈玥心尖蓦地一颤，似有所觉地看向陆昀烨：“您是不是……知道些什么？”她的语气变得迫切，声音轻轻颤抖。

    陆昀烨深深地看着她，“……我不知道。”他最终还是没敢跟她说实话。

    对于他的答案，沈玥半信半疑。

    毕竟他的反应实在太过反常……她总觉得像是有点什么。

    陆晨恰好在这个时候回来，打破了两人之间诡异的气氛。

    陆昀烨蓦地松了一口气。

    “出院手续办好了。”陆晨拎起陆昀烨放在床边的行李箱，“可以走了。”

    “好。”陆昀烨连忙站起来，抢着走在了前头，“走吧。”

    **

    回酒店的路上，因为有陆晨在，沈玥便什么都没有问。

    把他们俩送到了酒店，交代了副总办好后续事宜，她又匆匆忙忙地往幼儿园赶。

    幼儿园门口的马路两旁，停满了各式各样的豪车。

    沈玥在附近绕了两圈，才在一家商场的地下停车场找到空位。

    等她走回到幼儿园的时候，已经过了九点，运动会的开幕式都开始了。

    响亮的音乐声让她下意识地加快了脚步。

    幸好她先前在门卫跟前混了个眼熟，人家没怎么为难她，顺利地让她进去了。

    学生们都集中在了园区里的大运动场上，沈玥伸长了脖子找了好一会儿，才看到星星所在的班级。

    家长和孩子们都并排站在一起，有秩序地排着队。

    几乎每一个孩子，身边都跟着一对父母。

    沈玥心头一凉。

    有了这样的对比，星星心里肯定会更不好受。

    “妈妈！妈妈！这边！”星星的声音远远地响起。

    沈玥循声望去，一眼就看到了蹦跳着向她挥手的小豆丁，以及站在他身边格外显眼的高大男人。

