    第290章小狗狗

    年疏桐也看见了闪着光的东西，她一只手向前探出，一道藤蔓，仿佛有手一般，灵活的抓起了水中的东西。

    当这个东西浮出水面的时候，年疏桐笑了。

    她摸着豆豆的头说：“豆豆的运气是真的很好。”

    “嗯？”

    豆豆没太明白，但是他感觉得到姑姑高兴了,他呲着小白牙，笑的没了眼睛。

    此时泉水里的东西，已经被年疏桐放在了沙子上。

    豆豆旁边的小粉猪，第一次调皮的走了过去，一只小短腿，配合着自己的小蹄子，踢了一脚。

    然后特别得意，屁颠屁颠的跑了回来,依旧站在了豆豆的旁边。

    年疏桐撇了它一眼,没跟他计较。

    “姑姑，这是什么？”

    “小狗吧。”

    年疏桐看着地上的雕塑，又来一尊。

    这一次，她万分确定，不是巧合了。

    只是不知道到底有多少这样的雕塑，问小粉猪与小银蛇，一问三不知。

    两小只，只知道蓝星的主人，就是他们的主人。

    说是听主人的话，但年疏桐觉得，他么最根本的任务应该是保护蓝星。

    她不由得想到，自己曾经存在过的修仙界，也许是某位大能留下来保护蓝星的，也不足为奇。

    只要是人,都会想着保护自己的根。

    蓝星，对于很多人来说,都是根。

    哪怕是年疏桐也是一样,这也是她的根。

    年疏桐收好了雕塑,她有预感，当这个狗狗的雕塑被她吸收完之后，下一尊就会出现。

    年疏桐开始带着豆豆玩，在这里玩了一阵之后，两人开着飞行器离开，朝着最北的方向，一路而去。

    一路上，年疏桐飞的不高，只要出现了豆豆感兴趣的地方，两个人就会下去看一看。

    一大一小，看了巨大无比的深坑，看了仿若从天而降的瀑布，感受了奔腾不息的江流，登顶了冰天雪地的高峰。

    年疏桐还抱着豆豆，带着他飞跃在树间，御风而行。

    触手可及的云层，举手相邀的日月,都给豆豆留下了最深刻的印象。

    而这一切,都是旁边的姑姑带给他的。

    新奇的体验，放肆的玩耍。

    三岁的豆豆,很聪慧，但依旧是个孩子。

    之前的他，与姬思思在姬家生活，虽说长辈们都很好，但是孩子们多少有些不知轻重，嘲笑豆豆没有爸爸，嘲笑他是一个灾星。

    孤立他，排斥他。

    豆豆不是很喜欢那里，但那里是妈妈的家，豆豆很乖的从不说什么，直到姬思思发现，他们两个从姬家离开，到了蓝星。

    在蓝星里，是豆豆最开心的日子。

    “姑姑，姑姑，豆豆好开心！好开心！”

    年疏桐单手抱着豆豆，速度加快的停在了一处树尖，举目瞭望，是滚滚的云海。

    “豆豆记住一件事，你的姑姑是年疏桐。”

    “姑姑会护着你。”

    “你只要开心的长大就好，想笑就笑，想哭就哭，不用像个大人一样，那么听话懂事。”

    豆豆的小包子脸，本来还是忍着的，可年疏桐说完，他就哇的一声哭了出来。

    ”姑姑，姑姑——“

    这一声，让年疏桐有点后悔了。

    她不会哄啊！

    这可怎么办？

    好在豆豆依旧是那个懂事的豆豆，哭了几声之后，自己又笑了出来，小手胡乱的在脸上一蹭。

    “姑姑，豆豆还想飞！”

    “好！姑姑带你飞。”

    年疏桐灵力化罩，只有微弱的风可以吹到两人的脸上。

    她轻轻一跃，单手抱着豆豆，小粉猪稳稳的站在了年疏桐的肩膀上。

    “走了！”

    他们飞跃云海，腾云驾雾，好不潇洒自在！

    “豆豆飞了！豆豆飞了！”

    这样的记忆，哪怕是豆豆长大成人之后，也久久的保留在自己的记忆深处，不曾忘怀。

    年疏桐带着豆豆，一直玩到了日落西山之时，两人才开着飞行器回到了小木屋。

    没想到，第一个迎接两个人的是幽怨的哈哈。

    哈哈蹲在了飞行器的下边，抬着大脑袋，上面的耳朵都是耷拉下来的。

    “哈哈也想出门。”

    年疏桐还没有说话，豆豆就先跑出去了。

    他小胳膊搂住了哈哈的脖子，亲热的喊道：“哈哈叔叔，豆豆想你了。”

    豆豆的热情，让哈哈都有点脸红了。

    怎么能抱人家呢？

    不过，倒是让哈哈的幽怨少了几分。

    此时，下来的年疏桐随手摸着哈哈的大脑袋说：“放心，下次就带你出去。”

    一句话，哈哈立即开心了。

    年疏桐倒是看的有几分上心，没道理只让大家干活，确实应该安排一次，让大家放松一下。

    她记在了心里，看看怎么安排。

    “妈妈，妈妈！姑姑带我去看了沙漠，月牙泉，还有冰山，还带着豆豆飞了！”

    豆豆像一只欢快的小麻雀，叽叽喳喳的开始与姬思思分享着今天的见闻。

    姬思思蹲下身体，认真的听着豆豆的描述。

    不过在此期间，她感激的看了一眼年疏桐。

    年老大，真的是太好了。

    现在的年疏桐，已经走去了小厨房，打探一下今天的美食。

    一顿不吃，馋的慌。

    她刚到厨房外面，里面的范老开了火，烹炒。

    他事先都准备好了，时间长的菜，在锅里炖煮，时间短的菜，等年疏桐回来再下锅炒。

    “东家，这个皮冻是按照你的方法弄的，您给尝尝味道。”

    “好啊！”

    年疏桐拿起一块有些透明的皮冻，里面还有洗的干净的猪皮碎。

    她先是什么也不蘸的吃了一个，独特的口感，有点凉，有点滑，味道不错。

    第二片，年疏桐蘸了一点范老调的的蒜酱，眼睛立即都亮了一度，这个好吃。

    要不然，多少有点寡淡。

    吃了三四片之后的年疏桐，对着范老说道：“范老，我喜欢猪皮少一点的。”

    “好嘞，下次我给您做。”

    “谢谢了。”

    吃了几片东西的年疏桐，有点满足的要走。

    “年疏桐！”

    不远处，站在年疏桐对面的傅云河，一脸笑意，如春花绽放一般，对着她招手。

    年疏桐脚步如常的走了过去，站在傅云河的前面，仔细的分析了一番。

    “你这是有什么好事发生了？”

    “难道赚大钱了？”

    说到这里，年疏桐涨了精神的问：”我的钱也翻倍了吗？”

    “不是赚钱。”

    傅云河可不敢卖关子了，直接说道：“送你一样东西。”

    (本章完)

