    这一回炼制，

    果然如傅令曦所想，在她晋为武尊境后，顺利地炼制出悟道丹！

    悟道丹除了炼制时间长，需要九九八十一天外，对傅令曦来说，根本没有难度。

    这一炉悟道丹，一共出口了三枚成丹。

    只有一枚是极品，其他两枚都是上品……

    原本不甚满意的傅令曦，突然察觉到悟道丹一出炉，便有天地法则正在凝聚成雷劫俨然要成型、

    天啊，在蓝星灵域随随便便就能炼制的‘悟道丹’，到了这武灵大陆，居然要渡丹劫？！

    傅令曦一脸懵逼。

    她感觉到外界雷劫的法则，不敢再继续停留在生命空间，带着悟道丹闪出，就一下子感觉到天道法则的追踪——

    【卧槽！】

    傅令曦收起玄武金印的阵法，闪身出了皇帐，就见泰雍帝已经站在皇帐前，一见她出现，立马就急切地唤道：

    “爱妃，怎么回事，是丹雷劫？”

    ——一般若没有异数，普通武者修炼到武圣前，都不会产生雷劫的。

    “嗯，”

    傅令曦目光都凝重了三分，点头低语回道：“万岁爷，咱们待会儿再细聊，妾身得离开驻地渡丹劫先。”

    这雷劫在驻地一落下，定然会破坏物什，甚至还会伤人，且雷劫感知到太多武修者会翻倍加重雷劫粗壮程度！

    “爱妃，去丰烟山脉渡劫！”

    谢夙秉自然知道此事之轻重，早就将外人驱逐，领着她快速来到一处山脉处……

    好在只是一九小雷劫，不到半个时辰，这丹劫就完成，乌云电雷转眼就散了。

    而傅令曦立即将两枚上品丹收进空间，飞速扑向皇帝，瞬间就往他嘴里塞了枚极品悟道丹，说道：

    “万岁爷，快服下！”

    省得被那些围观的外国主帅起了异心来争夺了！知道己方暗卫都守在外围，傅令曦当机立断让皇帝先服下这悟道丹——

    别说，傅令曦的担心虽然多余，但确实有道理。

    在上羿国国主暗卫镇守的外围，三国镇国军主帅聚在一起，盯着傅令曦满是惊讶诧异，西尧国主帅黎西奎极是震撼低语：

    “天，这就是上羿国主的宸皇贵妃？居然是武尊境强者不说，还会炼丹术，且她炼制的丹药，引来丹劫？！”

    话说，这上羿国的武尊境强者是不是多了点？！

    此时，只要不傻，都看得出来，这小美人突然冒出来时，雷劫是追着她移动的！

    而且，整个驻地谁不知道，上羿国国主身边只有一个甚得帝宠的妃子，正是他刚刚晋封的宸皇贵妃，是那个天才小嗣君的生母！

    “啧，这上羿国主当真是福艳不浅。”

    东舜国主帅司寇东岱抚摸着剑鞘，目光闪烁着奇异的惊艳之色、

    想想这美人儿，光是容貌就已经极品殊色，她还生下一个妖孽般的武脉天才，没想到，这宸皇贵妃今天再给他们一个惊吓：

    能引来丹劫的极品炼丹师！

    “东岱主帅，这上羿国主已经不是福艳不浅了，若是孤的消息没错，此女还是地级符箓师，非常利害，连那周叔旦都要向她讨要灵符。”

    南虿国主师华南朔舔了舔下唇，狼性的目光略过这美人，落在了此时闭目盘坐修炼的上羿国主，妖冶的桃花眸如带着无限风情蜜意：

    “本宫倒是更好奇，上羿国主服下的，是什么灵丹哪……”

    霎时，三国主帅的目光，都直直锁在被护在中央圈的男女身上，心里同时产生一股不好的念头，但他们不愿意相信，这个美妇人当真这般全能！

    “说来，自从来到这凶地，本座就没有见识过上羿国主动用过武力，莫不是受了什么伤？”

    司寇东岱鹰隼的目光，幽幽扫过现形的一众上羿国暗卫，最后落在刚刚过来的束着丹珠玄边大带的女子身上，甚是羡慕地嘀咕：

    “啧啧，这上羿国主，果真是有本事呐……”

    前一个倾城娇艳小美人，后一个英姿飒爽大美人——

    “嫂嫂！”

    谢之秀是将香宝几个交给五哥夫妇后，这才匆匆寻过来，一见傅令曦守在四哥身前，她人有些发懵不解：不是说，出事的是四嫂吗？

    怎么她现在看到的是，四嫂守着四哥身边护法呐？！

    “阿秀，你怎么来了？孩子们呢？”傅令曦一见到堂姑子到来，立马就想到自家三宝儿，她这在空间修炼外加炼丹都有小半年没见孩儿们了。

    “有盛大伴和五哥五嫂看着，嫂嫂你尽可放心。”谢之秀立马回复，又抬起下巴点了点皇帝，“嫂嫂，四哥这是怎么了？”

    傅令曦一听宝宝们安好，安全有保障，立即目光又专注放在夫君身上，平淡道：

    “你四哥在突破呢。”

    “啥子？”

    谢之秀立即瞪大眼，差一点没扑倒在嫂嫂身上——

    “小心点，莫要大惊小怪。”

    淡淡地扫了眼错愕十足的堂姑子，傅令曦一脸自得地回敬：“哼，你也不想想刚刚可是在渡丹劫，既然丹劫都渡成功了，你四哥在突破，不是合理吗？！”

    便是不论亲疏，目前在幽蜀秘境达到武尊境巅峰值的，就只有泰雍帝一人呐~

    这‘悟道丹’自然是由泰雍帝服用的。

    “嫂、嫂嫂，真的炼制成功了？！”

    “废话，丹劫你不是看到了。”

    “……啊啊，嫂嫂，你太厉害了！我现在跟着你学炼丹还来得及吗？”

    “呃，你还是老实一点修炼吧，炼丹术不适合你学，你要是实在想学一门手艺，我觉得你可以跟香宝一道学习炼器术。”

    傅令曦立即拒绝了堂姑子的请求，这姑娘连药材都分辨不出来，炼丹不是害人嘛！

    为此，她立马指引堂姑子另一条‘康庄大道’——

    自家香宝别看小脸儿白嫩萌萌，具有极强的欺骗性。但事实上，这女娃儿是个大力神女娃，她都怀疑自己服下的金黄色晶粒，是不是都被香宝一个人独吞了……

    因着香宝自出生就显露出来的巨力劲，一度让傅令曦痛苦发愁，以后她要找的不是女婿了，而是男媳妇、

    当然，她这种另外的‘担忧’，就不必泰雍帝明白了。

    作为已经进入‘宠女’狂魔模式的泰雍帝来说，他从来不担心自家女儿会没人敢要，反正他养得起！

    “……嫂嫂，你是不是对阿秀有什么误会？”

    谢之秀瞬间玉脸都黑了，她又不想天天打铁，学什么炼器术！

    “想要？”

    “嫂嫂这不是说废话嘛！”谢之秀瞪大眼珠子，没好气地吐槽了。

    天啊，这是悟道丹呐！

    虽然不是能百分百晋阶为武圣境，但只要有三成机会，就足够引起天下武尊境强者的追捧了，何况，嫂嫂可是说了，悟道丹的品质越好，晋阶的机会越高……

    “那行，你可以传信给淮皇叔了，让他自己来驻地斩杀妖尊，想要效果好、成丹品质高，必须要巅峰值的武婴丹才行哦~对了，我还得收手工费，看在自家人份上，三份材料换一枚，可行？”

    傅令曦睨了远处的‘外人’，掀了唇皮，密语告诉堂姑子炼丹的条件——

    “行！绝对行啊~嫂嫂放心，我立马就传信给我父王！”

    一听完四嫂的话，谢之秀当真是怕四哥晋阶醒来后，会表反对意见，立即就在原地给自家父王传飞讯符、

    这种好事，事不宜迟！迟则易生变呢~

