
　　东海市，一个偏僻的小村庄。

　　这个村庄的名字很奇特，叫做疑难杂症村子，村民更是让人闻风丧胆的存在。

　　因为居住在这里的村民。

　　全是绝症患者，有传染病患者，有绝症患者，还有一些未可知的传染绝症患者……

　　“师傅说，疑难杂症的村民，全部治愈出村，我才能看他留下的锦囊。”

　　“现在时机成熟了！”

　　秦羽目送最后一位患者离开村子，他便回到住处去找，十年前师傅离开留的锦囊。

　　锦囊里面有一张纸条，还有一个U盘。

　　纸条上写着一句话。

　　“想知道身世？醒醒，别做梦了！”

　　看到纸条上的内容，秦羽勃然大怒。

　　“他喵的，这老骗子……”

　　秦羽满脸黑线，忍不住爆了粗口。

　　“操！老骗子坑徒弟啊！”看了U盘里面的视频，秦羽忍不住又爆了粗。

　　视频很短，一分钟的时间。

　　这一分钟时间。

　　准确的说。

　　就开头两三句话是和秦羽有关的话。

　　第一句话。

　　说的是，让秦羽下山，去找他的三个未婚妻，并把未婚妻身上的疾病治好。

　　相处下，再选择与哪个未婚妻完婚。

　　第二句话。

　　说的是秦羽在山下还有七个背景贼拉风的师姐，让秦羽以后遇到棘手的事情了，可以随时找他的师姐帮忙，让秦羽没事儿也可以多跟师姐们联络联络感情。

　　最后一句话。

　　说的是，婚书在抽屉里面，让秦羽离开疑难杂症村子，记得要带走。

　　收拾好行李。

　　秦羽有些迷茫，从小到大，他一直生活在疑难杂症村子，从没有离开过。

　　现在要离开。

　　反倒是有种不知所措的迷茫。

　　“老骗子在东海市给我整了个未婚妻，我何不去看看呢？！瞧瞧也没损失什么。”

　　秦羽想到就做。

　　坐上前往东海市的班车。

　　秦羽翻看未婚妻宁雪的号码，给宁雪发了一条他要前往东海市的信息。

　　“你是秦羽？”

　　“我是秦羽。”

　　一个职业OL美女到秦羽面前，瞅见秦羽身上穿的衣服破旧不堪。

　　很多地方洗到泛白。

　　丹凤眼中，充满了鄙夷与不屑。

　　立刻认定了，秦羽是来投靠宁雪的穷亲戚，一下子，瞬间把秦羽看轻了几分。

　　“宁雪呢？”秦羽剑眉皱着。

　　按照老骗子给的信息，宁雪言出必行。

　　说好的来接车，她一定会亲自来。

　　没来，就是她出事了。

　　“宁总没空。”

　　秘书一张脸沉了沉，“你们这种穷亲戚真不要脸，宁总有钱那是人家的事儿。

　　舔着脸来投奔，咋想的啊！”

　　秘书上了驾驶位。

　　见秦羽没有上来，不耐烦的喊着，“快点上车，磨磨唧唧的，看着就烦！”

　　“哦，来了。”秦羽上车。

　　秦羽一直想着。

　　宁雪为什么没有来？是不是发病了！

　　可秘书不知道秦羽怎么想的。

　　在秘书看来，秦羽就是乡下来的穷屌丝一枚，不开口，那是因为胆怯。

　　很快，车到了宁雪住处。

　　“宁总家到了，进去别瞎跑。”

　　领着秦羽进了宁雪住处，秘书很不耐烦的给秦羽说一些注意的话。

　　她害怕秦羽惹事儿连累她。

　　宁雪住处很大，占地五千平的别墅，主别墅左右两边还有副别墅。

　　其他设施更是齐全。

　　游泳池，花园，烧烤架，健身区等等。

　　进了主别墅大门。

　　一楼已经是人挤人，形形色色穿着各种名牌的有钱人，他们表情带着幸灾乐祸。

　　好像是在等着什么“好”消息。

　　时不时，就有穿着白大褂的医生，摇头叹气的从二楼下来，然后满脸羞愧。

　　“陈院长，怎么样？”

　　一名与宁雪有几分相似的中年人，在医生下来时，立刻迎了上去，询问着结果。

　　他的语气很焦急。

　　但秦羽看到他眼角有笑意，那一缕笑意，稍纵即逝，掩藏的非常好。

　　“很不乐观。”

　　陈院长揉了揉脑壳，“寒毒已深入骨髓，除非有奇迹发生，否则无力回天。”

　　太好了！终于要死了吗？

　　“陈院长，真的没有办法了吗？”

　　中年人暗自高兴着。

　　却装出了一副伤心过度的样子。

　　陈院长那可是闻名国内外的医学教授，医术方面，绝对是西医中的权威。

　　宁雪怕是真的有死无生了。

　　“等老张出来就知道了，老张是中医国手大拿，说不定有什么办法能治。”

　　嘴上是这么说。

　　但是，陈院长可不信中医能够治好。

　　中医在陈院长看来，那就是骗人的。

　　“宁雪，果然是发病了！”

　　秦羽呆了会儿时间，确定了宁雪发病，他也是呆不住了，害怕再迟就来不及了。

　　秦羽想要上楼救人。

　　秘书看见秦羽的异动，立刻拉住他。

　　“你想干嘛！”

　　在场的，不是宁家的人，也是集团高层，要是秦羽惹事儿，想想秘书头皮都在发麻。天籁小说网

　　“我能救宁雪！”

　　秦羽急的和热锅上的蚂蚁，再迟未婚妻就凉凉了，把秘书的手甩开，向二楼跑上去。

　　秦羽说的这话。

　　正好让陈院长听见了。

　　“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你能治寒毒绝症，能为这话负责吗？”

　　陈院长老眼眯着。

　　“知道陈院长是什么人嘛？”

　　“陈院长那可是享誉中外的医学教授，你算个什么东西，也敢质疑陈院长！”

　　在这些人眼里。

　　秦羽二十岁出头的年龄。

　　懂个屁的医术。

　　秦羽被拦在楼梯处，根本没办法上去。

　　“我真能救宁雪！”

　　秦羽焦急的说着，“我医术很厉害的，疑难杂症村子，病患痊愈出村了。

　　全是我治愈的。”

　　疑难杂症村子？

　　什么鬼？

　　这小子莫不是精神病院里面跑出来的病患吧，这个可能性极大。

　　基本上没人信秦羽。

　　但宁家那位中年人。

　　在秦羽说出疑难杂症村子的时候，嘴角抽了抽，瞳孔一阵收缩。

　　“我是宁雪未婚夫，我就是来救她的！”

　　没办法，秦羽又自报身份。

　　众人看神经病一样看着秦羽。

　　“来人，把这神经病轰出去！”

　　中年人喊来保镖，把秦羽轰出去。

　　在场知道疑难杂症村子的，均是宁家的人，而中年人恰好是其中之一。

　　秦羽说出疑难杂症村子，中年人立刻表情变了变，马上让保镖把秦羽轰出去。

　　“住手！”

　　宁雪的父亲宁浩峰走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第1章 出山找老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 