    已过立冬节气，距离小寒仅有一日，而距离年关也仅有二十余天。

    今早吹起了寒风北风，冷风呼啸，让闻鸡起床参加早朝的文武百官忍不住地裹了裹官袍，瑟瑟发抖。

    萧锐踩着鼓声来到午门，没来得及和萧炎闲聊，便入列朝着太和殿走去。不过萧锐却发现了萧一恒嘴角扬起的笑容。

    那是来自幸灾乐祸最真挚的微笑。

    齐国使团已经进入京畿之地，萧锐专门给他搭好了戏台，看来今天是要唱戏了。再去看萧景，眉宇间的幸灾乐祸一点不比萧一恒逊色，而且神色犹有过之，想来他也在等待揭露真相的那一刻吧。

    随着午门城楼上的两侧鼓声同时响起，文武百官井然有序地进入金殿，在殿内站立小一会，夏皇在前呼后拥下入殿，高坐上方龙椅。

    “早朝开始！”海大富高唱道。

    文武百官齐声喝道：“吾皇万岁！”

    随即，齐齐跪坐下来。

    海大富又道：“有事早奏，无事退朝！”

    就这样，早朝正是拉开帷幕。

    四五位官员汇报了一些国家大事后，时间才过了两刻钟，接下来并没有官员跳出来奏禀，似乎今日早朝是个闲暇的氛围。

    就在夏皇刚要询问时，鸿胪寺寺卿林一峰突然起身出列，禀告道：“陛下，微臣有本要奏！”

    “林爱卿，你要奏禀何事啊？”夏皇笑着问道。

    林一峰道：“陛下，齐国使团已经进入京畿之地中，不出三日便会来到国都！关于招待齐国使团一事，微臣敢问陛下，是否由鸿胪寺全权接待？”

    夏皇一听，随即爽快一笑，说道：“朕这几日忙于政务，倒是把此事给忘了。林爱卿，朕前几日已经钦定咸王为使臣，负责接待齐国来使，你们鸿胪寺配合咸王，一定要招待好远方来的客人，不可怠慢，同样不可丢失夏国的气节！”

    “微臣遵旨，只是...”林一峰拱手领旨，却一脸迟疑。

    夏皇问道：“林爱卿，只是什么？”

    林一峰微微侧头，瞥了一眼楚王萧一恒。

    这时，萧一恒起身，缓缓出列。

    他的出现吸引了所有人的注意，瞬间调动了文武百官的兴趣，都知道最近楚王和咸王有矛盾，莫非现在就开始交锋了？看来楚王是不愿意看着咸王拿到招待使团的任务啊！

    “陛下，关于咸王担任使臣，接待齐国使团一事，儿臣有话要说！”萧一恒站在金殿中央，拱手禀告，此时的他意气风发。

    夏皇的表情很平常，让人看不出他的喜怒哀乐，只听他说道：“准奏！”

    萧一恒的声音骤然提高了三成，响彻金殿：“陛下，儿臣听闻齐国来使，有意和大夏展开合作！众所周知，自古咱们大夏和齐国素有间隙，这次对方搞这一出，很可能是怀揣着阴谋，所以招待他们不得不慎重！必须挑选全心全意为大夏效忠的官员来担任使臣，这样才能维护国家的权益，陛下，不知儿臣说的对不对？”

    夏皇点点头，道：“没错！两国结盟非同儿戏，若是偏向对方，乃是卖国之大罪，所以自然要挑选忠义的官员！只是...这和朕让咸王担任使臣一事有何关联？”

    “陛下！咸王虽然文采不凡，能力出众！曾担任过使臣接待了燕国来客。但是此次齐国使团，儿臣觉得还是换个人吧，毕竟咸王有大问题啊！万一所作决策心存异心，岂不是弄巧成拙？”萧一恒直接开撕。

    此话一出，文武百官面面相觑。

    楚王傻了吗？竟然直接诽谤咸王，陛下岂会相信！他是气昏了头吗？

    萧锐“大怒”，立即出列，喝道：“楚王！休要在这金殿之中，大庭广众之下信口开河随意污蔑本王！陛下，楚王无端诽谤儿臣，还请陛下做主！”

    夏皇也加重了语气，喝道：“楚王，你身为皇子若无证据公然污蔑，朕也不得不惩治你！”

    萧一恒郑重道：“陛下，儿臣岂敢随意诬蔑？儿臣有可靠的证据证明，咸王萧锐的确不适合担当使臣，接待齐国使团！为什么呢？”

    “因为本次齐国使团的使者是齐国郡王叶文道！而据儿臣所知，这位叶文道，正是咸王萧锐的亲舅舅！”

    “什么？”

    “啥？”

    “我艹！”

    刹那间，满殿文武皆面露骇然，一脸不可思议。

    就连晋王萧烈、萧泽、萧峰、萧炎都面面相觑，以为萧一恒犯病了。

    咸王的舅舅怎么可能是齐国的郡王？

    叶文道何许人也，他爹可是齐国的亲王，母亲更是赵国公主，如果他是萧锐的舅舅，那岂不是说......

    满殿文武错愕之余，便开始小声议论，然后他们看向萧锐，却看到萧锐紧锁眉头，一脸凝重，竟然没有反对。

    而龙椅上端坐的夏皇，也面无表情，静静地看着这一切。

    萧一恒伸出手指，指向萧锐，再次说道：“陛下，诸位大人，咸王萧锐的母亲容妃娘娘，并非什么彭城府武将世家出身，而是来自齐国，乃是齐国赫亲王和赵国高阳公主的女儿！也就说，咸王萧锐身怀赵、齐、夏三国皇室血脉，而像他这样的人，和我们大夏的敌人赵国、齐国有着千丝万缕的关系，所以，岂能保证他不顾念血脉之情，而保证大夏的利益？”

    真相被揭穿出来，文武百官都瞪大了眼睛。

    三国皇室血脉？

    外祖父是齐国赫亲王，外祖母是赵国高阳公主，好家伙，这血脉...

    竟然不是纯正的夏国皇室血统啊！

    文武百官立即明白了楚王的用意，今日，他揭穿萧锐的真实身份，不仅是让他无法担任使臣，更是让他无缘太子之位！

    三国混血的皇子，岂能担任太子之位，继承大统？

    萧锐“气急败坏”，喝道：“楚王，你随意污蔑本王，可有证据！”

    “自然有证据！”萧一恒露出阴狠的冷笑，随后看向夏皇，禀告道：“陛下，儿臣无意中认识了当年孝慎太后身边的护卫魏无羡，从他口中得知了真相！当年容妃接近陛下，就是背负赵国和齐国重任，意图对陛下和大夏不利！幸好被孝慎太后及时发现。陛下，此时魏无羡就在宫外等候，随时可以进宫作证！”

    晋王萧烈也立即出列，说道：“父皇，是关皇族血统大事，此事不可不慎重，儿臣建议召魏无羡进宫对峙！”

    “儿臣附议！”萧泽和萧峰也出列拱手说道。

    萧炎则立即反驳道：“父皇，容妃娘娘是谁不重要，她已经去世了，咸王乃是父皇的儿子，这一点才是不争的事实！”

    “唐王！我们没说咸王不是皇子，只是再确认他和齐国、赵国到底有什么关系！”萧一恒讽刺道。

    萧锐也气愤道：“楚王，你休要诋毁我的母妃！我母妃去世多年，单靠当年孝慎太后的护卫，就能诋毁我母妃意欲对陛下和大夏不利吗？休要信口雌黄！”

    说到这里，萧锐情绪激动，面相夏皇，说道：“父皇，儿臣幼年便失去了母妃，因为年幼，现在记忆中母妃的音容样貌已经模糊，但依然记得，儿臣的母妃是位美丽慈爱的人，恳请父皇为儿臣做主！”

    萧一恒讽刺道：“俗话说知人知面不知心，容妃生在齐国，长在齐国，若是不身怀异心，为何要隐瞒身份？父皇...”

    萧一恒正在高谈阔论，准备狠狠讨伐萧锐时，面无表情地夏皇终于开口了。

    “放肆！谁给你胆量在这里非议容妃？”

    夏皇声音极冷，目光更冷，立即让萧一恒闭上了嘴巴，老老实实站在那里。

    夏皇缓缓起身，目光移到萧锐身上，才变得柔和。

    这时，夏皇那冰冷的声音再次响起，又道：“不用召什么魏无羡了，咸王的母妃的确是齐国赫亲王和赵国高阳公主之女！”

    陛下亲口承认，犹豫一锤定音，仿佛直接断送了萧锐争夺太子之位的权利，但是接下来发生的事，却让萧一恒脸色大变。

    谁知，面无表情的夏皇突然怒目一喝：“容妃乃朕的妃子，岂容随意污蔑！谁给你们的胆子？楚王，你要翻天吗？”

    此话一出，萧一恒吓得瞬间冷汗直流，然后迅速跪下，认错道：“儿臣知错！”

    紧接着，晋王、吴王以及其他人纷纷跪下，匍匐在地，一脸惶恐。

    只有萧锐站在那里，一脸的平静。

    “咸王是朕的儿子，其他皇子拥有什么权利，他就拥有什么权利。锦衣卫张宇何在？”陛下突然问道。

    “微臣在！”锦衣卫指挥使张宇出列。

    夏皇冷冷道：“从今以后，谁再敢非议容妃，格杀勿论！不论身份和爵位，杀！”

    最后一个杀气，森严彻骨，让满殿文武感到了恐惧。

    “微臣遵旨！”张宇暗暗心惊，他很久没见过陛下发怒了，没想到这次发怒竟然是因为早就逝世的容妃娘娘。

    萧一恒冷汗直流，他暗叫不对啊！

    怎么会变成这个样子！

    容妃早就逝世，而且陛下曾经对咸王毫不关心，现在怎么会如此愤怒？

    突然，萧一恒打个冷颤，他猛然意识到一点可怕的疑点，那就是不关心咸王，是不是陛下有意为之？

    