    “的确是出乎我的预料之外，你居然能够在破碎界第四层晋级仙王。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ难怪当初你获得洛书后没有人能抓到你，敢情你根本就没有出去，反而来到了破碎界的第四层。”莫无忌语气很是平淡，如果说之前他还将慕容湘雨当成一个算是认识的故人话，现在在他眼前的慕容湘雨就是一个陌生人。

    慕容湘雨脸色一冷，寒声说道，“那是我的事情，我的耐心有限，奉劝你快点将洛书还给我，否则别怪我翻脸。”

    莫无忌哈哈一笑，“慕容湘雨，你还有脸吗，我怎么不知道？将洛书还给你？当初若不是我，你连洛书的皮都看不到。我救你同时帮你保下了七章洛书，那是我大度。换成别人，你的骨头渣子早就没有了。两章洛书是你报救命之恩的，换句话说，就算是当初你将七章洛书全部给我，也不为过。如今居然问我要洛书，你说你要不要脸？”

    莫无忌这话可真没有瞎说，换成任何一个人，就算是救了慕容湘雨，也绝对不会不收起洛书。慕容湘雨用七章洛书换命，那是天经地义的事情。慕容湘雨只给了两章洛书给莫无忌，已算是非常过分，现在还要让莫无忌还给她，的确算是不要脸。莫无忌救慕容湘雨的确不是为了洛书，若不是慕容湘雨如此不要脸，他不是喜欢将这种恩惠挂在嘴边的人。

    可惜慕容湘雨不会这么想，莫无忌救了她是应该的，因为她就应该站在最高处，她就应该被别人尊敬着。至于她拿了两章洛书给莫无忌，那是当初她不懂事，现在岂能不拿回来？

    不要说在这里看见了莫无忌，就是没有看见莫无忌，她将来也会四处寻找莫无忌，将莫无忌的洛书拿回来。

    她比任何人都清楚洛书的可怕，如果说炼化一章洛书是一百分厉害，那炼化两章洛书就变成了两百分，三章洛书就化成了四百分……

    这种强大是成倍增加的，她不过才仙王初期，但她肯定，就是仙王后期她也能一战。原因就是她炼化了五章洛书，洛书博大精深，大道气息浩瀚犹如烟海，这种宝物只有她慕容湘雨才配拥有。

    曾经她实力不算最强，她却得到了洛书，那就说明了洛书天经地义属于她的。

    “你找死……”慕容湘雨的耐心耗尽，抬手卷起一道素白色的丝凌，丝凌幻化成万千冰寒裹向了莫无忌。

    莫无忌抬手一卷，直接将苏柔儿和窦化龙卷出战圈，跟着半月重戟祭出。

    漩涡领域瞬息间就伸展了出去，周围被慕容湘雨冰寒禁锢的空间在这一刻出实质一般的咔咔声响。

    莫无忌的半月重戟化成长河戟芒劈了过去，不要说莫无忌早已将慕容湘雨当成了陌生人，就是熟悉的人，他的实力也没有资格在慕容湘雨面前留情。

    慕容湘雨感受到自己的冰寒领域寸寸碎裂，心里一懔。她可是仙王境界，领域更是独特的冰寒领域。哪怕莫无忌是仙王，也无法直接用领域搅碎她的领域。

    事实却是她的领域在莫无忌的领域面前不够看，轻松就被莫无忌的漩涡领域绞碎掉。

    因为她知道莫无忌的功法有些古怪，很难看出修为。所以在她动手之前，她肯定莫无忌最多不过是一个大乙仙而已。将莫无忌看成大乙仙，她算是很看重莫无忌了。

    毕竟这才几年时间，不可能每一个人都和她一样，会拥有洛书这种宝物。洛书中可是有世界的，洛书的世界不但可以叠加空间，还可以叠加时间。她晋级到仙王，可不是几年时间，而是用了洛书中的时间加。

    可现在莫无忌表现出来的实力，岂止是大乙仙？这就是仙王也不过如此啊。

    领域破碎，慕容湘雨再也不敢将莫无忌当成蝼蚁。双手幻化出无穷手诀，跟着一章洛书被她祭出。

    洛书瞬间化成了一座石拱桥，石拱桥似乎要将莫无忌的领域完全吞噬掉。

    莫无忌就感受到自己的漩涡领域被这石拱桥下的拱洞卷走，下一刻就和慕容湘雨的冰寒领域一般寸寸碎裂。

    莫无忌仙元狂涌，银河戟芒更是疯狂聚集，化成了一道匹练落下。

    他的长河神通之所以没有干掉雷虹吉的万钧雷锤，不是因为雷虹吉的万钧雷锤雷系神通强大，而是因为雷虹吉的万钧雷锤不仅仅是雷系神通更是力量神通。他的长河没有完善，这才被万钧雷锤的力量撕开。后来他用裂域拳干掉了万钧雷锤。

    他没有领悟到力量法则，也没有力量神通。不过他的裂域拳同样带着力量的道韵气息，和万钧雷锤有类似的效果。

    莫无忌可不相信慕容湘雨和雷虹吉一般，也拥有强悍无比的力量，甚至会施展力量神通。

    “轰！咔嚓！”长河倾泻下来，落在了慕容湘雨的石拱桥上，石拱桥出一声咔嚓碎裂，消失不见。

    一道血痕从慕容湘雨的眉心伸展下来，渗透出一些血珠，给人一种凄切的美感。

    慕容湘雨周身杀机更是凌厉起来，“我说你居然如此胆色了，原来也是晋级到了仙王。看样子你也炼化了洛书，用了洛书中的时间规则。既然如此，就给我去死吧。”

    慕容湘雨一声厉喝，宏伟磅礴的厚重气息铺天盖地的碾压向了莫无忌。

    莫无忌感觉到自己的呼吸都有些困难，这一刻他的那些道韵似乎完全被这种厚重的气息压制住，就是识海也顿滞起来。那是一种远古文化的沉淀碾压，是一种浩瀚历史的气息碾压。

    这是洛书中的本质大神通，莫无忌心里焦躁不安，在这种碾压之下，他甚至感觉到了自己的渺小。

    决不能让这个女人继续下去，莫无忌心里涌起了无尽的杀机。拥有五章洛书的仙王又如何，他一样要杀。

    储神络和储元络疯狂运转，莫无忌双手缓缓转动，他的度比慕容湘雨要慢的多了。

    一道道生死气息从他的手中慢慢渗透出来，这是莫无忌的顶级神通，生死轮。

    在这种情况下施展生死轮，莫无忌早已将自己的生死置之度外。若是让慕容湘雨这种强者出去，一旦遇见了岑书音，那就是一种灾难。因为他还有一章洛书，是在岑书音身上。

    正因为这样，莫无忌才起了杀机。

    生死轮的死亡气息一渗透出来，慕容湘雨就感受到了，她的身体微微一震。她实在是想不通，在自己的五章洛书大道压制下，莫无忌为何还能反抗？可那种死亡气息让她惊惧，她感受到这种气息在她和莫无忌之间环绕，最终她和莫无忌之间必须要死掉一个。

    慕容湘雨有些犹豫了，她很清楚，现在的她连洛书的万分之一威力都无法挥出来，如果死在了这里，那岂不是冤枉？

    洛书在莫无忌身上，她随时都可以拿回来。她就不相信莫无忌的修为比她进步还要快，等她晋级到仙尊的时候，莫无忌还在仙王，那个时候她再来收拾莫无忌。

    想到这里慕容湘雨手一张，五章洛书尽皆被她收起，下一刻她身形一展，原地就消失的无影无踪。

    可惜她不知道破碎界第四层只有仙王之下才能进来，莫无忌现在还没有晋级仙王。若是她知道莫无忌没有晋级仙王就可以和她抗衡，也许她今天就不会再走了。

    莫无忌松了口气，虽说他很想杀慕容湘雨，他心里非常清楚，他杀不掉。

    不是他的实力不如慕容湘雨，而是他的法宝不如慕容湘雨。如果慕容湘雨没有五章洛书，哪怕慕容湘雨是仙王，他一样可以干掉对方。可那五章洛书太过强大，强大到他根本就无法阻拦的地步。

    假如莫容湘雨在他的生死轮下不逃，最后很有可能是他被死轮反噬。好在这次战斗他收获非常丰厚，等闭关之后，下次见面，他绝不会和今天一样，被洛书碾压。

    “大哥，这个女人的修为上涨的好快。”看见慕容湘雨走掉，窦化龙急忙走了过来，他知道慕容湘雨。

    苏柔儿也走了过来，她的眼光比窦化龙要高的多了，她看出来了莫无忌不是打不过慕容湘雨，而是法宝没有慕容湘雨的洛书厉害。

    “走，我们现在就回去，这里不是久留之地。”莫无忌凝重的说道。

    他的道的确是自创的，可是他的道还远远没有完善。这次来破碎界第四层，就遇见了几个强大的对手。

    不说逆天的雷虹吉，就是那个蒙印三也不简单，还有拥有五章洛书修为到了仙王境的慕容湘雨。

    ……

    正如莫无忌预料的一样，他带着苏柔儿和窦化龙从破碎界第四层出来的时候，并没有被拦住。尽管他们一出来，就有数道顶级神念扫过来，却根本没有人将他们几个放在心上。

    一直到离开了尖角仙墟，坐上了莫无忌的飞梭，窦化龙和苏柔儿才松了口气。

    “化龙，我要去一趟璎水仙城。那业火红莲等我到了宗门后再给你。”莫无忌担心窦化龙暂时无法遮掩业火红莲的气息，被别人现。一旦被人知道业火红莲在窦化龙身上，后患将是无穷无尽。

    窦化龙还没说话，苏柔儿主动说道，“师兄，化龙现在还才金仙。我认为他要使用业火红莲，至少要到仙王境界。业火红莲不如师兄先用，防止下次再遇见那个女人。”

    苏柔儿没有将窦化龙看成外人，正因为如此，她才会这样说话。

    (今天的更新就到这里，朋友们晚安，再求一下推荐票。）