    顾昀来了兴趣，问道：“我不看学历，你有什么经验？”

    女子毫不迟疑的说道：“经营过三家公司，两家上市。”

    卧槽！

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    两家上市公司？

    这……真的假的？

    而且看她……好像很年轻啊……

    顾昀迷茫的问道：“那你……怎么出来工作了？”

    女子静静回答道：“被人陷害。”

    额……

    倒是直白……

    顾昀眸中精光一闪，问道：“你叫什么名字？”

    女子目光直视，说道：“陆子怡。”

    顾昀连忙在电脑的app上输入了这个名字。

    很快，企业信息弹了出来。

    顾昀眸中闪过一抹震惊的光芒。

    竟然……是真的！

    这……

    很快，顾昀兴奋了起来，眸中精光爆闪！

    真的捡到宝了啊！

    没让我失望！

    顾昀强忍着兴奋，问道：“既然这么厉害，为什么还要当一个助理？”

    陆子怡轻声说道：“感觉你是个人才，想跟着你。”

    额……

    一句话，倒是让顾昀有些不好意思了。

    顾昀尴尬的说道：“你可能看错人了，你的资历没什么问题，如果你愿意，先试用一个月。”

    “我很可能会让你失望，你先回去考虑吧。”

    陆子怡毫不迟疑的说道：“不用考虑了，我答应了。”

    嗯？

    顾昀迷茫的说道：“薪资都不问？”

    陆子怡眸中精光闪烁，反问道：“如果我出色，你怎么会亏待我呢？”

    简单，粗暴。

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    有意思。

    顾昀笑呵呵的说道：“好，那你什么时候可以上班？”

    陆子怡冷淡的说道：“现在。”

    顾昀笑了。

    这个陆子怡还真……爽快啊！

    顾昀笑道：“行了，那你去上班吧，有什么事情随时找我。”

    说完，便再次低下了头。

    等了片刻，陆子怡依旧没走。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“还愣着干嘛？怎么不去？”

    陆子怡反问道：“你不是董事长？”

    额……

    顾昀愣住了。

    应聘董事长秘书……

    卧槽！

    顾昀这才反应了过来。

    原来是他的秘书！

    他还以为要给朱振光去当秘书呢……

    顾昀尴尬的说道：“抱歉，忘了……”

    忽然多出这么一个美女秘书来，还有点不适应……

    陆子怡淡淡的问道：“老板，现在有什么事情我能做么？”

    额……

    忽然，顾昀眸中精光一闪！

    她如果真的有实力，岂不是正好可以替代朱振光了？

    正好看朱振光不爽呢！

    顾昀眉头一挑，笑道：“咱们手里有一个陈氏集团，你找人卖出去吧。”

    这个任务本来是朱振光的。

    嗯？

    陆子怡黛眉微蹙，问道：“这么重要的任务，你放心交给我？”

    顾昀笑呵呵的说道：“疑人不用，用人不疑，既然同意你入职了，自然相信你。”

    “希望你别让我失望。”

    陆子怡表情一滞，美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    他……

    良久，陆子怡点头应道：“好，我这就去。”

    说完，眸中精光爆闪。

    我不让你失望，希望你也别让我失望！

    很快，转身离去。

    顾昀提醒道：“对了，先去人事部那边报道一下。”

    陆子怡点了点头，并未停下脚步。

    很快，便消失在视线之中。

    顾昀静静的盯着门口的位置，嘴角露出一抹笑意。

    这个女子……有点意思！

    忽然，电话响了。

    顾昀拿出手机，是一个陌生号码。

    很快，按下了接通键。

    电话那边再次响起了一个悦耳的声音：“顾昀么？”

    顾昀一怔，疑惑的问道：“你是？”

    电话那边愤怒的说道：“你连我都听不出来？你真是……气死本大小姐了！”

    额……

    顾昀幡然醒悟，无奈的说道：“韩大小姐……有什么事情？”

    哼！

    韩依凝娇哼一声，说道：“人我给你找到了，联系方式一会儿给你发过去！”

    人？

    很快，顾昀兴奋了起来，问道：“买公司的人？”

    韩依凝愤愤的说道：“是！”

    “行了，我还忙着呢，你们自己联系去吧。”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    很快，便开始兴奋了起来！

    韩家就是厉害，这么快就找到了？

    短信来了。

    打开一看，赫然便是买主的资料！

    顾昀咧嘴一笑，拿起座机给人事部打了一个电话。

    电话接通。

    顾昀淡淡的说道：“陆子怡入职了没？”

    人事部部长恭敬的回应道：“正在入职！”

    顾昀呢喃道：“行了，事情你们办吧，让她来一趟。”

    说完，便挂断了电话。

    有买主了，事情自然好办了许多！

    没过多久，敲门声响起。

    顾昀淡淡的说道：“进。”

    陆子怡推开门走了进来，问道：“你找我？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    偌大的公司，谁见到他不是恭恭敬敬的？

    她……

    顾昀无心理会，笑道：“买主已经找到了，你直接去联系吧。”

    说完，将手机递了过去。

    陆子怡淡淡的说道：“好。”

    接过手机，淡淡的看了一眼。

    三秒钟。

    陆子怡放下手机，转身向着外面走去。

    顾昀疑惑的问道：“你干嘛去？”

    陆子怡呢喃道：“联系客户。”

    说完，便走了出去。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这就……看完了？

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    虽然资料是真的。

    但是实力如何，还是有待考证的！

    顾昀闲来无事，再次拿出了资料，默默观看。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了中午了。

    顾昀也饿了。

    刚想要起身，手机却忽然震动了一下。

    嗯？

    顾昀拿起手机，发现是一条短信。

    打开一看，顾昀惊了！

    银行卡里面竟然多出了……两亿八千万！

    这……

    顾昀眸中闪过一抹震惊的光芒！

    这么快就……卖完了？

    这陆子怡……效率不错啊！

    顾昀嘴角露出一抹笑意，心中也开始激动了起来！

    真是捡到宝了！

    尽管韩依凝那边已经联系好了，可具体价格还是要谈的！

    这个价格，比预计价格足足多出了一千万啊！

    牛！

    很快，敲门声响起。

    顾昀激动的说道：“进！”

    门打开。

    陆子怡那倾城的容颜映入眼帘……

