    第16章 废柴

    此时女生宿舍504号房间里，赵小研看着面前四个明显有些慌张的女生，

    看着她们手足无措不知道应该怎么办的样子！她嘴角微微上扬，但很快她又收了起来！

    她继续说道！

    “你们听我的！把自己尽量打扮的丑一点！不要引起不必要的麻烦！还不清楚他们是什么人，我们必须要谨慎点！”

    说着赵小研就走到那个，鹅蛋的女孩面前！就见这个身材娇小的女孩，往后躲了一下！

    看来她性格比较内向！赵小研看着她说道！

    “你干嘛！躲什么躲？我在帮你，难道你要让他们注意到你，然后把你欺负了才好，到时候我想帮你都没办法！”

    她一边说一边拿起女生的，柔软的长发！然后小剪刀就，咔嚓一下！

    一把头发就被她剪了下来，鹅蛋脸女孩转过头看了一眼赵小研手里面自己的长头发！

    她眼睛里明显有些不舍！但是她并没有说什么，显然是被赵小研说动了！

    其他女生看见！也纷纷的拿起小剪刀开始行动起来！没有长头发的女生都开始化妆起来！

    这一次她们不是要，画一个漂亮的妆！而是把自己尽量化丑一点！

    看着她们赵小研忍不住笑了！此时那个，鹅蛋脸女孩看着赵小研，

    看见她笑，她不明所以，不知道她笑什么，但是她还是好心的说道！

    “小研姐我帮你吧！”

    说着鹅蛋脸女孩拿过赵小研手里的小剪刀，就要帮赵小研剪头发，

    然而赵小研一听，马上就赶紧躲开了！一边说道！

    “别！我可以化妆，不用剪头发的，”

    此时鹅蛋脸女孩，愣在了那里！脑海里不断盘旋着赵小研刚才的那一句话！

    不用剪头发也可以，她看着赵小研气愤的质问道，

    “那你为什么给我剪了头发，”

    看着鹅蛋脸女孩那一脸怒气！赵小研不以为意的随口说道！

    “我现在才想起来嘛！

    鹅蛋脸女孩顿时感觉不对劲起来！她又不是傻子，怎么会察觉不到赵小研的不对劲！

    她认真的看着赵小研，看着她化妆，并不是丑的画！

    “你不是说要不引起他们的注意吗？你这样不是引起他们注意了嘛，你怎么不化丑一点！”

    本来赵小研就不丑！虽然不是校花那种极别的，但是拿一个班花确实绰绰有余！

    而现在他们有三个已经把头发剪了，她们自然没有理发师的水平！所以现在有点难看是正常的，

    就现在目前来看她们五个人中现在就赵小研最漂亮了！

    听了别的女生怀疑的询问！她也不慌！慢慢的说道！

    “总是要有人牺牲的！正所谓我不入地狱，谁入地狱？就拿我去试试他们的人品吧！如果他们人品好！那么大家相安无事！”

    说到这，赵小研明显停顿了一下！眼神里有些复杂的神情，然后再继续说道！

    “人品不好的话！我就是吸引火力的靶子！所以祝福我吧，姐妹们！”

    顿时其它女生都是一副，崇敬的目光看着她！她们仿佛看见了一位，向死而生的英雄！更像一位以身饲鹰的伟大僧人！

    她们感动的稀里哗啦的！其中一个女生看着赵小研，有些哽咽的说道！

    “小研姐！没想到你竟然是这样一个伟岸的人！”

    只有鹅蛋女孩有些怀疑的看着赵小研，她总感觉哪里不对劲！但又不知道哪里不对劲！

    而此时在女生宿舍四楼的下方！正在发生一场大战！陈浩他们已经到了三楼！

    正在钱往四楼的方向楼梯口！整栋女生宿舍下面三层丧尸基本上没多少！

    也没什么人，没想到这里有一波，

    此时李白在尸群中，游刃有余！可以这么说他简直就是英雄里面的bug存在！

    看着一只朝着他扑过来的丧尸！李白不客气直接一脚给它，踹了回去！

    正好撞向下楼梯的另外一只丧尸！可是就这伤害根本，不足以伤害他们！

    只要它们，爬起来又是一条好汉！正在它们，挣扎着要爬起来的时候！李白的身影已经来到他们身边！

    然后一剑刺出穿过第一只丧尸的头然后刺入，另外一只丧尸的腰上，

    还没等李白补刀！看着上面扑下来的一大群丧尸！他身影消失在哪里，然后又突然出现！

    在哪里形成了一个光圈！然后给了其中一只一剑！然后在其他丧尸没反应过来之前又消失了！

    看着那些丧尸冲出光圈，碰触光圈的那一刻！它们就被电了！只是让它们，稍微停顿！

    然后它们像没事人一样冲向下方的人，看着被李白漏掉的丧尸！霞，一个跳跃在空中侧身！

    然后她身上的羽毛纷纷的朝着那几只丧尸而去！在这一瞬间那几只丧尸便被，密集的飞刀一样的羽毛，肢解分离！

    化为了一摊烂肉！场面极其恶心！陈浩和李阳看见这一幕顿时就，转过身吐了起来！

    一旁的安妮用，鄙视的眼光看了他们两个一眼！小嘴里还没有放过他们，

    “俩个大人，还不如我一个小女孩，”

    陈浩听了安妮的话，顿时感觉到了，精神上和物理上的双重打击！他试图挽回一下自己损失的英勇形象！

    “我只是看见李阳吐了！我受不了他，所以我才吐的！都怪他！”

    李阳顿时翻了翻白眼！看了陈浩一眼并没有解释！他也不敢啊！

    他只能一个人默默承受！安妮，鄙视的看了他一眼！

    “那你更弱了，别人还是看见血腥的一面才吐的，而你看见一个男生就吐了！简直废柴！”

    陈浩顿时感觉头都大了一圈。

    (本章完)

