    第3272章  敢战否   

    虚空之中，秦轩、雁青韵、姜行舟与楚枫四人站在一起，在他们身后则是诸势力天骄组成的大军，空间非常的安静，像是暴风雨来临前的宁静。

    

    所有人目光望向前方，仿佛在等待着什么。

    

    不知过了多久，秦轩眼眸中终于出现一缕波动，开口道：“来了。”

    

    “来了吗？”

    无数人眼眸中同时闪过一道凌厉之芒，随后一道道强大气息在天地间绽放而出，覆盖浩瀚虚空。

    

    下一刻，只见无数道漆黑的身影从不同方位闪烁而出，相貌丑陋，身材矮小，身上弥漫着强烈的空间道威，赫然是暗族之人。

    

    他们目光望向前方的九玄星域大军，神色无比冷漠，竟然来了这么多人，看来是想和他们决一死战了。

    

    “其他人也不必藏着了，都出来了吧。”

    秦轩淡漠开口，在这里的邪族，不只有暗族之人。

    

    在秦轩的声音落下之后，虚空中又有许多强大身影走出，乃是血族与巨人族的强者，每一道身影都释放出强大的神威，全都是神境人物。

    

    秦轩目光望向前方那些身影，三大邪族加起来有数千人之多，阵容倒是够强，不过这应该不是他们的全部力量，恐怕还有不少人去对付另外三大阵营了。

    

    “又是你。”

    

    一道冷漠声音从虚空中传出，只见说话之人赫然是东翦，他眼神极为冷漠的看向秦轩，对于这位带人杀入巨人族的罪魁祸首，他自然‘印象深刻’。

    

    伏胤站在东翦身旁，这次他们两大部落来攻打秦轩这一阵营，其余六大部落则去攻打另外三大阵营。

    

    秦轩目光扫了一眼东翦和伏胤，脸上没有丝毫的波澜，淡淡问道：“你们是来送死的吗？”

    

    “上次若非你们的天尊出现，你以为你们能活着离开吗？”

    东翦冷笑一声。

    

    “哈哈！”

    楚枫忽然放声大笑起来，随后看向东翦嘲讽道：“果然是上梁不正下梁歪，天尊不要脸，底下的后辈也不要脸。”

    

    “你说什么！”

    东翦怒喝一声，目光恶狠狠的瞪着楚枫，无尽雷霆光辉在身躯上闪耀而出，显露出他心中的怒火有多强烈。

    

    “难道我说错了吗？”

    楚枫冷冷开口：“如果不是你们的天尊用卑鄙手段将人救走，轩辕乾坤早就死了，你还有脸在这里大放厥词？

    我若是你，现在就滚回去了。”

    

    “你……”东翦脸色铁青无比，却想不出什么话来反驳，毕竟楚枫说的是事实，那日不是轩辕部落的祭司出手，轩辕乾坤恐怕性命不保。

    

    这时伏胤目光看向一处方向，在那里站着许多暗族强者，最前方的身影正是之前威胁东翦的那位黑衫青年。

    

    “夜兄，那白衣青年便是之前潜入我族之人，实力颇为强大，轩辕乾坤差点死在他的手中，恐怕只有夜兄出手才能压制得住他。

    “伏胤开口说道，将姿态放得很低。

    

    伏胤之所以这样说，便是为了让夜澜去牵制住秦轩，这样他们才能够对付其他人。

    

    以夜澜的实力，相信对付秦轩绝对没有问题。

    

    夜澜看了伏胤一眼，漆黑的眼眸中透着一抹深意，仿佛看穿了伏胤内心的想法，淡淡道：“其余人，你们能对付得了吗？”

    

    “没问题。”

    伏胤自信的道，巨人族有他和东翦，血族也有两位顶尖人物，再加上暗族的力量，一定能击溃这支大军。

    

    “好，那人交给我。”

    夜澜回了一声，说罢他朝前踏步走出，目光隔空望向秦轩，眼瞳之中释放出可怕至极的黑暗神光，似能毁灭一切。

    

    不过刹那时间，黑暗神光射入秦轩的眼瞳之中，欲侵入他的脑海之中，只见秦轩眼眸瞬间化作银白色泽，强大的虚无之力释放，与神光之中的黑暗之力碰撞在一起，两股力量同时消散。

    

    “嗯？”

    

    夜澜眼神中罕见的露出一抹异芒，竟然挡住了他的攻击，难怪轩辕乾坤不是他的对手。

    

    “你便是九玄星域最强之人吗？”

    夜澜看向秦轩开口问道。

    

    “是又如何。”

    秦轩淡淡的回道。

    

    “将你杀了，九玄星域应该会老实很多吧。”

    夜澜语气依旧平静，仿佛在说一句极为寻常的话语。

    

    “好狂妄！”

    九玄星域大军心中同时响起一道声音，目光极为锋利的射向夜澜，此人竟敢放出如此狂言，他知道秦轩的实力有多强吗？

    

    秦轩目光凝视着夜澜，之前轩辕乾坤差点死在他的手中，对方依旧说出这样的狂言，可见他的实力应该在轩辕乾坤之上。

    

    而且，从刚才的交锋来看，此人的实力的确很强。

    

    然而想要杀他，无异于痴人说梦。

    

    “你在暗族是什么身份？”

    秦轩问道。

    

    “在你临死之前，我会告诉你我的身份。”

    夜澜淡漠的道：“你与我单独战斗，让他们决一胜负。

    

    “我为何要答应你？”

    

    “你可以不答应，但若是我出手，九玄星域没有几人能活下来，你信吗？”

    

    秦轩瞳孔微微收缩了下，对方来自暗族，擅长空间之道，而且实力极为强大，如果不将他牵制住的话，对大军的确是一个巨大的威胁。

    

    “我与你一战！”

    楚枫看向夜澜大声说道，秦轩神色顿时一凝，楚枫身怀封印之晶，足以保住自身性命，但很难限制住对方的行动。

    

    夜澜目光又看向楚枫，眉头微皱起来，淡漠问道：“你的实力比他强？

    “   

    “没他强，但对付你绰绰有余，无需他亲自动手。”

    楚枫傲然回道，仿佛没将夜澜放在眼里。

    

    夜澜眼中顿时闪过一道寒芒，对付他绰绰有余？

    

    还从未有人敢对他说这话。

    

    “夜兄莫要被此人的言语激怒，此人的实力不及那人，他这样说是想牵制住你。”

    伏胤立即对夜澜提醒道，他担心夜澜一怒之下对楚枫出手，这便正合了楚枫的心意。

    

    夜澜目光又看向秦轩，冷漠开口：“我只问一句，敢战否？”

    

    “有何不敢。”

    秦轩回了一声，说罢他目光看向楚枫和姜行舟，开口道：“战场交给你们二人了，替我保护好青韵。”

    

    “放心，绝不会让青韵有事的。”

    楚枫神色凝重的道，姜行舟也轻轻点头。

    

    “你安心去战斗，我自己会小心的。”

    雁青韵看着秦轩轻声道。

    

    “恩。”

    秦轩笑着点头，虽然青韵初入神境，但她得到了洛神的传承，实力比远非寻常的神境能够相比，只要不对上顶尖强者，不会有性命之忧。

    

    “我去了。

    “秦轩说了声，随即身形朝上空飞射而去。

    

    同一时刻，夜澜身形消失在原地。

    

    见秦轩离开了，伏胤眼神中顿时闪过一抹森冷的寒芒，朗声说道：“杀了他们，为死去的同伴报仇雪恨！“   

    “杀！”

    

    一道道怒吼声在天地间响起，震颤人心，只见三大邪族无数身影疯一般地杀向九玄星域大军，威势无比强大，仿佛要横扫一切。

    

    “随我应战！”

    楚枫脚步朝前走去，双掌同时拍打而出，一道道强大的神印在空间中爆发，蕴藏滔天封印力量，欲封印一切。

    

    “啊……”一阵惨叫声传出，许多邪族之人被神印击中，身躯瞬间粉碎炸裂，血肉横飞。

    

    另一方向，姜行舟浑身流动着锋利到极点的剑意，宛如一柄人形神剑，他手指朝前点出，一道道可怕至极的剑光从虚空中杀伐而出。

    

    剑光所过之处，直接将空间撕裂开来，无数道裂缝在天地间蔓延开来，只见剑光从裂缝之中杀出，凡是触及到剑光之人，非死即伤。

    

    “你受死！”

    

    一道冷喝声从虚空传出，楚枫顿时感知到一股可怕的杀意袭来，他目光豁然转过，只见一尊千丈巨人横跨空间而来，手掌直接轰出，一道遮天掌印落向他所在之处。

    

    这尊千丈巨人赫然是伏胤，楚枫的实力太过强大，他自然不能放任楚枫大开杀戒。

    

    “不堪一击！”

    楚枫吐出一道不屑声音，手掌猛地向前轰出，一道璀璨的神印在空间中凝聚而生，杀来的掌印与神印相撞，轰咔一声巨响，两道攻击同时破碎。

    

    伏胤踏空而行，瞬息间来到楚枫的前方，声音冰冷的道：“上次让你跑了，今日便让你死在这里！”

    

    “杀我，就凭你？”

    楚枫不屑一笑：“连天虬都杀不了我，你何来的自信说这话。”

    

    伏胤脸色顿时变化了下，这时他才想起来楚枫手中有封印之晶，杀他的确不太现实。

    

    随后他心中闪过一道念头，虽然他杀不死此人，但可以牵制住，等到夜澜那边结束战斗，二打一，此人焉能不死。

    

    “哼！”

    伏胤冷哼一声，身躯之上顿时释放出万丈神辉，每一缕神辉仿佛化作黄金长矛，蕴藏大恐怖威能，瞬间贯穿空间，朝楚枫所在之处射去。

    

    楚枫手掌挥动，封印之晶出现在空间中，无数道淡金色气流从中席卷而出，笼罩浩瀚空间，这一刻无数黄金长矛全都凝固在原地，其中的威势在急速减弱，仿佛正在被封印。

    

    “这……”伏胤脸色难看无比，目光死死的盯着封印之晶，这便是九玄星域至高神物的力量吗？

    

    

