    为了这趟历练，许春娘前后一共搭进去足足九块灵石了，至少得回本才行。

    第二日一早，许春娘出了坊市，直奔百妖山脉。

    一路上遇到不少散修，他们看向许春娘的眼神竟毫不遮掩，像是看到了一块肥肉。

    许春娘面上不显，心里却暗暗警惕起来，加快了脚步，往一个方向走去。

    她今日要去的是一个叫“兔儿坡”的地方，兔儿坡那边算得上百妖山脉外围的外围了，只有一种叫赖兔的妖兽。

    赖兔是土属性的，不仅速度快，而且善于钻土，逃跑工夫很是了得。

    因此这赖兔，虽然修为一般不超过练气三层，但想要抓住它，可不容易。

    这赖兔除了跑得快，能够钻土外，力气也大得惊人，若是被它们蹬到了可不好受。

    不过赖兔一般是独居的，一处洞穴不会超过两只。

    赖兔的肉可以吃，皮毛并没有什么用处。

    一只死去的赖兔价值不过半颗灵石，若是活的赖兔，能卖到两颗灵石。

    许春娘想了想，她初次进入百妖山脉，还是谨慎些好，这赖兔危险性不大，正好可以用来检验她的术法。

    眼看着都快到兔儿坡了，许春娘却能感觉到，身后似乎还有人跟着。

    联想起方才那些人的眼神，她心中一沉，直接施展起灵虚步，朝着兔儿坡里面冲去。

    许春娘身影消失后不久，两名气急败坏的修士才姗姗来迟。

    “该死，好不容易遇到一头肥羊，竟然跟丢了。”

    瘦高个修士气得不轻。

    圆脸矮修士眼底闪过一丝阴沉，老辣的道。

    “那人是逍遥宗的弟子，修为不过练气三层，与你我相当。她既然选择来这兔儿坡，显然是战斗能力不强。不如干脆就在这里守着等她出来。”

    瘦高个权衡片刻后，同意了圆脸矮修士的提议。

    毕竟他二人在这百妖山脉，一天到晚的与妖兽搏命，也不过只赚得几块灵石，哪里有打劫肥羊来得快！

    “哈哈，正是这个理，还是哥哥你想的周到。等杀了那丫头后，东西咱俩一人一半！”

    许春娘施展灵虚步进入兔儿坡之后，并没有深入，而是转了个弯，隐藏了身形，又悄悄的靠近了过来。

    听到两人言语后，她眼中闪过一丝冷意，这两人当真是在打她的主意。

    从兔儿坡下山的路就此一条，只要许春娘离开，势必要经过这条路。

    他们两人特意守在这条路上，便是不肯放过许春娘这头“肥羊”。若她毫无防备之心，今日便要交代在两人的伏击中了。

    看着商量着如何伏杀她的两人，许春娘默认不语。

    来之前，她就有了心理准备，知道百妖山脉散修众多，其中也不乏一些心思阴毒之人，专门以打劫来往修士为生，却不想第一天便遇上了。

    居然把她当成待宰的肥羊，也好，就先拿这两个歹人试试手了。

    想要她死，那她就先下手为强！

    水缚术！

    她心神一动，竟是直接催动灵气发动了攻击。

    便见两人被两团巨大的水球包裹住，正是她以灵气形成的束缚空间。

    两名修士突然之间遭到袭击，被打了个措手不及，手忙脚乱着想要从水球中逃窜出来。

    许春娘又如何肯给他们这个机会？

    下一秒，灵爆术施展而出，八团经过三次分裂后的爆灵气朝着两人飞去，每个水球外面，都围绕着四团爆灵气。

    灵爆术，爆！

    随着许春娘的控制，爆灵气冲进了水球里的修士，直接爆裂开来。

    “嘭、嘭！”

    只听两声巨大的爆裂声，水球随之炸开，两道身影倒在了地上，气息全无！

    看着不远处的两道尸体，许春娘心“砰砰”直跳，她杀人了！

    来百妖山脉前，她猜想过可能会发生这样的事，但当这种事真实发生的时候，她还是有些头晕目眩之感。

    这就是修真之路吗，先前还是两条鲜活的生命，转眼之间，已经成为了两具尸体，果然无比残酷。

    若不是她有了防备抢先下手，换成被这两人偷袭的话，恐怕在这里躺着的人便是她了吧。

    缓了好一阵子，许春娘慢慢平复了心情。

    是这两个人想杀她在先，她反杀这两人是没有心理负担的，不过是有些感慨罢了。

    许春娘起身翻找了一下，只在那矮胖修士身上搜刮出一个储物袋，里面的东西少得可怜。

    除了一些不值钱的下品药草和三张下品符篆，以及一些乱七八糟的杂物之外，只有六块灵石。

    许春娘想了想，将两人的尸体搬至一块，从符篆中取出一张“火球符”，将两人的尸体烧化，也算是送了他们最后一程。

    收拾好现场后，许春娘施展灵雨术净了手，又喝下两瓶灵露将灵力重新补满后，才走入兔儿坡。

    兔儿坡的赖兔不少，许春娘没过多久便看到了好几只，但它们天性胆小，很是警觉，只要远远感受到有人来了就会逃走。

    许春娘施展灵虚步，追上了离她最近的一只赖兔。

    这只倒霉的赖兔，不过只有练气二层的修为，跑的再快都没法与练气四层的许春娘比。

    很快，一人一兔的差距便急剧缩小。

    眼看着赖兔就要被追上，它忽然停止不动了，一双后腿用力的往后一蹬！

    许春娘连忙控制脚下方向，往右边一偏躲过这一蹬。

    同时，一个缩小版的水缚术，兜头套在赖兔的身上。

    赖兔被困在水球之中，四肢腿不停的挣扎，却怎么也挣脱不出来。

    许春娘微微一笑，看着脚底下这只赖兔，若不是她反应快，还真让它给蹬着了，还好她一直防备着这一点。

    活着的赖兔价值两块灵石，死了的却大打折扣，只值半块灵石，许春娘自然是想抓活的了。

    她拿出大布袋子，从新缴获的那个储物袋里拿出绳子，将这只赖兔紧紧的绑住后，扔进了大布袋里装好。

    有生命的活物是无法放入储物袋的，许春娘只能亲自上阵，将袋子背在身上。

    好在赖兔体型小，并不算重，她背着也不觉得沉。

    许春娘眼中冒出亮色，看着兔儿坡的眼神，仿佛看到了一座灵石矿。

