    姜绍若非迫不得己，实在不愿行此下策。

    他知道自己若再不能做出行动，任由邓艾军进攻蜀地，这蜀汉的国祚就真的再没有挽回的机会了，到那时自己的下场不会比眼下冒险失败好上多少。

    但等到谋划多日，终于不顾一切突破重重阻挠这么做了，姜绍发现自己依然没能摆脱历史的桎梏。

    他的计划并不完美，存在许多致命的漏洞，结果完全取决于姜维对他，对邓艾，对蜀汉的态度。

    而且事到临头，就算没有回头路，有的人依然会瞻前顾后、拖后腿。

    姜绍在隐藏自己的胆怯，但像尹曜、范周等人却隐藏不住。

    范周忧心忡忡，还想要找侯大目一起婉言劝阻姜绍。在尹营带过兵的尹曜心不在焉，根本不能胜任率领尹广、尹安部曲的重任，叟兵军心受到影响，渐渐地也出现骚动迹象。

    姜绍进退维艰，内心一度也开始动摇，以为自己就要失败了。

    结果，峰回路转！

    率军离开剑阁的当夜里，临时驻扎的姜绍等来的不是来追杀自己的中军骑兵，而是尹安和几名亲兵骑马赶来归队。

    姜绍带走的四千多士卒中，除开本部一千五百士卒，尹广营兵马中有近三千人，其中汉、叟兵各半，汉兵主要是尹广、尹安父子率领的一千多名部曲，这些士卒失去将主，情绪波动强烈，而最合适代替尹安的带兵人选尹曜却思想分歧、安抚不善，这就成了军中最大的不稳定因素。

    不到万不得已，姜绍不想用强制手段镇压、分化尹广、尹安的部曲。

    现在尹安受命回来领兵，就解决了姜绍一个棘手的难题。

    大将军姜维，自己的严父，他再一次宽恕了擅作主张、肆意妄为的自己。

    不管世人如何诟病姜维的军事才能和战略思想，他终究是矢志兴复汉室，并为蜀汉国祚奋战到最后一刻的国之干城；不管姜绍与他在军事上有着怎样不同的意见，他终究是在心中将姜绍当作自家的孩子。

    如山的责任，如山的父亲。

    姜绍一时间百感交集，如果将来自己能活着与姜维相见，真不知道该如何面对他。

    但姜绍知道现在不是感慨的时候，自己必须把这份感激化为行动的勇气，和自家父亲一同扛起力挽狂澜的重担，并用行动再次向世人证明，自己的预见是对的。

    ···

    暂时稳定了军心的姜绍，为防止横生枝节，此后两天都在催促军队加快赶路，沿着官道直奔郡治梓潼城。

    沿途出现了一些逃亡的士民，从他们口中得到许多杂乱的小道消息。魏国敌军似乎攻入了蜀地，梓潼郡内发生战争，到处兵荒马乱、人心惶惶，许多黔首百姓为了躲避兵灾，都选择了逃入山林之间。

    这让道听途说的将士们军心出现骚动，姜绍内心也焦躁不安，但他只能隐藏内心情绪，尽力安抚军心。

    走了三日路程，姜绍军队傍晚时分抵达梓潼城北的五妇山。路上传闻涪城的诸葛瞻军队战败，涪城、梓潼都被魏军攻下，姜绍不敢冒进，下令军队依山宿营，在山下休整过夜，耐心等待前方侦骑将打探到的城中情况回报营中。

    ···

    营地里，篝火旁。

    姜绍照例与部下共同进食，今晚在侯大目曲。

    军中拔营仓促，粮草不足，临时采集了一些野菜补充伙食，这就是姜绍和士卒们今夜的晚饭。

    燃烧的薪柴发出噼啪的响声，火光摇晃着照耀在每个人的脸上，给这些各不相同的脸庞染上深浅不一的光晕，围坐进食的士卒们比往日显得沉闷，都在默默埋头吃着碗里的食物。

    侯大目性格跳脱，不易拘束，有意在姜绍面前活络气氛，他放下椀、箸，睁圆了他那双大眼，神秘兮兮地向众人问道：

    “今夜里闲来无事，某来讲个故事，你们知道这五妇山的传说么？”

    众人被侯大目的言行吸引了注意，纷纷看着侯大目，有好事的老卒也来了兴趣，连忙接话问道：

    “什么故事，军侯快给我等说一说。”

    “嘿嘿。”侯大目神秘地笑了笑，并不急着开口，等吊足了众人的胃口后，才慢慢说道：

    “这五妇山，原本可不叫五妇山。传说以前这山啊，好家伙，可长得老高了，隐天蔽日，有无数猛兽藏匿其中，据说还有山神、鬼怪躲在山里，寻常百姓都不敢进山。”

    “哟，还确实可怕。”捧哏的老卒接话。

    “有一次，秦国给蜀王送来五名美女，蜀王特地派了蜀地五个大力士沿途护送，回程路上，他们就跟我们一样夜宿在这山脚下。”

    “这夜里啊月黑风高，就跟今夜的差不多。半夜里，他们的营地里突然传来了一阵奇怪的声音，惊醒了众人。”

    “大力士们被惊醒后，连忙打起火把循着声音寻找，结果，你们猜，他们看到了什么？”

    侯大目讲起故事来声情并茂，表情夸张，再配合上一双大眼睛在火光下一眨一眨的，倒还真让他营造出了几分诡异荒凉的气氛。

    一时间仿佛身临其境的众人，不管知不知道五妇山传说，都聚精会神地看着侯大目，就连姜绍也饶有兴趣地等待他的下文。

    侯大目脸上有些得意，等了一会，才刻意压低声音，手上配合着比划说道：

    “好家伙，他们看到了一条水桶粗的大蛇，张着血口，吐着红信，疯狂在营地里游走，这声音就是大蛇身上鳞片摩擦地面发出来的响声。”

    没听过这个传说的士卒闻言，顿时倒吸了一口凉气，有急性子地连忙追问接下来发生的事情，害怕这些大力士和美女都被大蛇一口一个给吞了。

    侯大目嗤之以鼻，昂着头说道：

    “这五名大力士，那都是我们蜀地一等一的好汉子，就跟咱老侯，哦不，跟咱们校尉一样，都是力格虎豹、射杀蛟龙的英雄豪杰，哪里会怕一条长虫，五人丝毫不惧，合力追杀大蛇，这大蛇哪里抵挡得住，不一会儿就落荒而逃了。”

    “嘿嘿，但五名大力士却不肯罢休，心想这大蛇平日里一定祸害了不少人，今夜定要为当地百姓斩除祸根。于是跟着大蛇一路穷追。你们猜，最后怎么着——”

    “这条大蛇避无可避，只能一头钻进了山脚下的一处洞穴之中。说时迟，那时快，眼见着这条大蛇就要钻入洞穴之中，一名大力士奋力一扑，一双铁爪狠狠攥住了蛇尾——”

    侯大目说到这里，突然伸手抓住身边一根薪柴，作势拉扯，仿佛化身当时情景下的大力士，众人见状也屏住呼吸，紧张地看着侯大目。

    “这蛇尾虽然抓住了，可这势头却刹不住，眼见着这名大力士也要被拉入洞中，其余四名大力士见状大急，也急忙冲上前去抓住蛇尾，拼命地往后拉，结果这天生神力的五名大力士奋起神威，不仅将这大蛇拉出洞穴，连整座大山都被他们拉塌了，倒下了的大山砸死了大蛇和所有人，就变成了五座山峰，所以人们就把这山叫做‘五妇山’。”

    侯大目一口气讲完了故事，随手扔下薪柴，看到众人意犹未尽、惋惜慨叹的表情，得意地笑出了声音。

    但也有士卒随后提出质疑，询问既然大力士与美人同死，那为何不叫五士山，偏偏要叫五妇山。

    侯大目闻言眯起了眼睛，色眯眯地笑道：

    “那是因为这五丁开山之后，途径此山的行人常常在夜里看到五名美人魂魄在这里哭泣哽咽、徘徊不去，所以就叫五妇山。嘿嘿，所以说，你这小子半夜里出帐拉矢可得留意点，别不小心碰上了这些寂寞了几百年的美人，呵呵，那可把你小身板给榨干了。”

    众人听了侯大目的荤话，顿时哄笑，有不怕事的士卒也趁机反嘲取笑。

    “军侯，这五丁开山的故事我也听过，不过夜遇美人这事倒是没听过。美人不美人咱没见过，也不敢乱说，嘿嘿，倒是听说这山里有座恶子祠，里面住着雷公，你要是半夜出帐解手，可别碰不上美人，碰上了雷公，那就不知道谁骑着谁了，尻子上钻雷杼，那不得烧焦了，哈哈哈——”

    侯大目被士卒以荤话反讥，也不恼怒，与士卒互相取笑起来。

    正说笑间，一阵马蹄声传来。徐遵在不远处下了马，带着两名骑兵快步往侯猛曲营帐而来。

    “徐司马，一起坐下吃点东西，边吃边说，城中情况怎么样了？”

    姜绍见状知道必有重要军情，他端正了身躯，示意侯猛将说笑的士卒屏退，向走来的徐遵招手，又让亲兵想办法给徐遵和另外两名骑兵各均出一碗粟米粥来。

    徐遵绷着脸，行了军礼后也不推脱，接过米粥坐了下来，向姜绍禀报道：

    “校尉，已经从城外百姓和逃出城的士民口中得到证实，这魏军确实一度拿下了梓潼城，不过后面被白马氐人赶跑了，现在郡城在白马氐人的控制下。”

    “不急，吃完再说。”

    姜绍虽然内心疑惑，但看到徐遵和两名骑士饥肠辘辘的样子，没有急着询问，而是让他们先吃完粥，再将详细情况说清楚。

    徐遵三人的确是肚子咕咕叫，侦骑四处打探，人马不得空闲，体力消耗大，精神又高度紧张，只能寻隙吃点干粮，很难真正填饱肚子。

    徐遵点点头，丝毫不扭捏，当众三两下解决了一碗米粥，伸手抹了抹嘴巴和胡须，这才继续向姜绍禀报。

    原来诸葛瞻的蜀汉军队未能及时将邓艾军阻遏在崎岖的山道上，于是邓艾率领的魏军长驱直入，在梓潼郡境内击败了诸葛瞻军，一举攻占了涪城。

    邓艾占据涪城休整将士，并趁机遣使传檄招降蜀地郡县。而梓潼境内的城邑长吏风闻诸葛瞻战败、涪城失守，人心溃散，有的屈膝投降，有的解印逃走，少有人敢强硬抗击魏军的，于是魏国的使者带少量魏兵抵达后，轻而易举就控制了群龙无首的梓潼城。

    熟料魏国使者刚控制郡治不久，境内的白马氐人就造反了，举着汉家旗帜的白马氐人又赶走了根基不稳的魏国使者，就这样郡治梓潼城一波三折地落到了白马氐人的手中。

    据说白马氐夺取郡治后，部落豪酋以汉家旗帜为幌子，带人在城里作威作福，横行霸道，饱受欺凌的城中士民苦不堪言，纷纷私下贿赂守城门的氐人，逃离梓潼城。

    这些情报就是从城外逃难的官吏、士民口中汇聚而成。

    姜绍听完禀报后同样脸色沉重，略一沉吟，当即下令召集营里的军官到他帐中举行军议。

    注：《华阳国志》有五婦山，故蜀五丁士所拽蛇崩山處也。有善板祠，一曰惡子。民歲上雷杼十枚。歲盡，不復見，云雷取去。

