    染白冷漠的睥睨着发狂的冷霆，一双黑眸满是凉薄的冷血：“很可惜，你看不到。”

    冷霆缓缓抬手，似乎想要抓住着什么，最终，手臂垂落，眼睛缓缓阖上了。

    在冷霆临死前的最后一刻，仇恨值，满。

    对于冷霆在自己面前死去，染白感觉索然无味，她漫不经心的走出宫殿。

    “公主。”宫女守在外面，见染白出来，福身行李。

    染白瞥了宫女一眼，漫不经心的离开，只余下一道潋滟尊贵的紫衣背影。

    宫墙之中，御花园处，

    阳光照射在她的身上，少女微微抬眸，纯净乌黑的眼眸直视刺眼的阳光。

    少女纤长如玉的手抬起，遮掩出挥洒而下的阳光，眼眸微眯，神情淡漠而凉薄。

    最后，

    当朝长公主亲自御敌，率兵出城。

    京城外，

    长公主杀伐果断，胜似战神。

    京城内，

    少年丞相天才妖智，权倾朝堂。

    原本高兴的敌国，势如破竹的城池让敌国更加狂妄自大。

    却不料竟然冒出来一个长公主来!

    原本轻轻松松搞下的城池此刻一个也攻不下来。

    就连原本攻略的那些冷国城池也悉数被横空出世的战神殿下眨眼见夺了回来。

    而另一部军队，连续攻打敌国城池……

    这也是染白的算计之一。

    从接收剧本任务的时候，染白就已经决定将敌国攻破，占领。

    之前的按兵不动不只是为了在冷国的权谋，也是故意放纵敌国松懈，对于冷国不屑一顾。

    这样更利于攻打措手不及的敌国。

    残阳如血，暮至黄昏。

    在一座敌国城池之中。

    上演着冷血而残忍的一幕。

    腥红的鲜血染红了半边天，空气中弥漫浓重的血腥味道。

    人们惊慌失措惨嘶吼声接连响起。

    整个战城池内，尸横遍野，如同地狱一般。

    充斥着名叫绝望的气息。

    女子一袭红袍，带着银色面具，骑在马背上，那红衣似血，刺眼夺目。

    肌肤如雪，墨发如瀑，端的是魅世无双。

    绝色潋滟的容颜被银白色面具遮掩住，多了几分神秘。

    血海之中。血顺着剑尖滴滴答答的落下，在死寂的战场上显得格外诡异。

    她在首位，身后，是无数士兵。

    整个城池都已经破，染白顺利再一次进城。

    她淡漠的看着不断逃窜的人群。

    只见红衣女子泣血丹唇轻启，吐出的是冷血残忍的嗓音：“屠城。”

    只有两个字，屠城。

    所有人，杀无赦。

    冷酷凉薄的嗓音请清楚的响彻在空气之中。

    所有士兵不敢有异议，已经数不清这次第几次屠城。

    干脆利落的充上前去。

    红衣似血的绝美女子，冷酷的看着这一切，一双潋滟的凉薄眸子，毫无任何怜悯动容情绪。

    不少人跪在女孩面前，不断哭泣求饶。

    她泣血丹唇勾起一抹慵懒而残忍的笑意，眼底是对生命的漠视和以及万物的不在乎。

    只见女子手持银剑，流畅至极的划过一个人的脖颈。

    瞬间，鲜血四溅，惊的人连连后退，众人皆是恐惧的看着血海中的女子。

    恶魔，这简直就是恶魔！先前不过一息之间，只身屠尽了百万大军。

    铁马踏破了城池，皆是屠城。

    所到之处，皆无生还。

