
　　黑马的出现最是能够大快人心，旋阳广场上所有人的兴致都变的无比高昂，那个名叫江尘的少年制造了一个奇迹，但同时，很多人心里也开始为江尘担忧，很明显，江尘已经得罪了南北朝和梁萧，这两个没有一个是好惹的主，尤其是南北朝，齐州一颗耀眼的新星，心高气傲。

　　四大门派的弟子们看着江尘，心里不知道什么滋味，江尘的表现同时让他们颜面无光，齐州大比进行了那么多年，第一名被外人拿去的情况，还是第一次。

　　第一**比结束，接下来便是第二轮，激烈的战台决斗，也是人们真正所期待的，因为真正的天才，必须是战台上的王者，江尘虽然在第一轮中拿下第一，但要到了战台，还是不被人看好，能够抵抗威压，不见得本事就很大。

　　“登天梯大比结束，前面三十名前往战台处。”

　　南北朝开口说道，四大天才身躯微微一晃，直接腾空而起，来到了广场中心出的一座高台上，在高台的前方，耸起一个个足有两丈高的战台，一共十五个，正好是为三十人准备的。

　　这里的战台，本身就是为了齐州大比而设计，而每年的齐州大比都是一样的进行，三十人同时上战台，两两对决，十五个战台刚刚好。

　　登天梯前面三十名的人大步走向战台处，一个个气势昂扬，斗志冲天，谁看谁都不顺眼。

　　能够从几百弟子中站出来的，都是人丹境后期的高手，唯有一个江尘只是人丹境初期，不过现在的江尘，比没有上登天梯的时候又强横了不少，六条龙纹的形成，让他的战力直接上升一个台阶，修为达到了人丹境初期巅峰的地步，距离人丹境中期，那也是一步之遥。

　　高台之上，梁萧向前一步，朗声说道：“第一轮登天梯大比只是预热，所以，对于名字大家不用太在意，第一名和第三十名，没有什么区别，第一轮本身只是第二轮的一个门槛，只有在第二轮中表现突出，才有可能拿到最终的奖励。”

　　梁萧的话很明显是在针对江尘，那意思很明显，第一轮第一没啥用，第二轮才是至关重要。

　　“梁师兄，不知道这次的奖励是什么啊？”

　　天剑门开口问道。

　　“是啊，提前说一下，给我们点动力啊。”

　　有人说道，不单单是参加大比的弟子，就连观战者都是一脸的期待，要知道，齐州大比的奖励可是四大门派共同准备的，奖励肯定不会差啊。

　　“好，就先把奖励告诉你们，这次外门弟子大比第一名，可得到三件宝贝，一件中品战兵，一枚储物乾坤戒，一颗千年份灵药地元果。”

　　梁萧声音很大，整个广场上的人都听的清清楚楚，这三件奖励一出，整个广场上顿时掀起一阵哗然。

　　“厉害啊，不愧是四大门派的手笔啊，一件中品战兵的，就算是在四大门派内，也唯有达到天丹境的内门弟子才有机会得到一件中品战兵，现在外门弟子大比就奖励中品战兵。”

　　“储物乾坤戒更加珍贵，比我们使用的储物袋不知道高级多少倍，乾坤戒又小又携带方面，而且可以容纳自己的神念，只有自己才能够打开。”23sk.Com

　　“千年份的地元果也是极为难得的天地灵粹，据说地元果很难形成，需要一定的地理条件，不断吸收地元之力，里面融合了大地的精髓，果真是大手笔啊。”

　　…………

　　惊讶之声此起彼伏，对于一般人来说，这三件宝贝每一件都太过于罕见，做梦都没有机会得到，可以想象，这样的宝贝一出，必将激励弟子的斗志，战台上的厮杀，也将会无比惨烈。

　　江尘脸色不变，以他天下第一圣的身份，什么宝贝没有见过，一件中品战兵他根本不放在心上，但乾坤戒却是好东西，他现在用的只是最普通的储物袋，要是能够得到储物乾坤戒，以后存放物品就方便很多。

　　真正吸引江尘的是地元果，这样的天地灵粹很是少见，千年份的地元果内蕴含的大地精髓并不充足，但对于现在的他来说也足够了，加上之前念头通畅带来的好处，若是再有地元果，江尘有百分百把握直接冲击到人丹境中期，甚至要更强。

　　人群中，大黄狗兴高采烈的清点自己的收成，完全无视周围那些近乎于要吃人的目光。

　　“大黄狗，你说第二轮那小子能拿第几名？”

　　有人问道。

　　“还用猜吗？肯定是第一啊。”

　　大黄狗很随意的说道。

　　“第一，笑话，大黄狗，敢不敢再赌一次。”

　　那人顿时说道，生怕大黄狗说一个不字，那样的话，自己的人元丹可真是打了水漂了。

　　“当然敢，就怕你们不敢？不过，这一次可不是押一赔十，是押一赔二。”

　　大黄狗很是认真的说道，没有人看到，这条狗的眼底深处流露出的狡诈。

　　“哈哈，这条狗怕了，押一赔二，看来他对那小子也没有太大的信心，那小子只不过人丹境初期，肯定不是小魔王和厉无双他们的对手，第一根本没可能，我把剩下的一百颗人元丹也押上，赌这小子拿不了第一。”

　　“没错，你们看大黄狗已经没有了之前的自信，从押一赔十降低到押一赔二，是怕那小子输了自己倾家荡产，还怕个屁，跟他赌。”

　　“我也押，奶奶的，老子要把之前输的给赢回来。”

　　一时间，跑过来押注的人比第一轮还要多，那些第一轮输掉的，渴望从第二轮赚回来，那些第一轮没有参加的，不愿意错过这个机会，几乎没有人相信江尘能够拿下第一，要知道，顶住威压和打败小魔王可是完全不同的概念。

　　见状，大黄狗的嘴巴都快咧到耳朵后面去了，腹黑狗计谋再次得逞，他故意降低了赔率，被人看出他的心虚，放心的把人元丹押给自己。

　　“嘎嘎，老子实在太聪明了，这种送上门来的买卖，简直太爽了。”

　　大黄狗心中嘚瑟不已，觉得自己简直英明神武到了极点，整个世界上都再也找不出比自己聪明的存在，如果眼前有一面镜子的话，大黄狗恐怕直接对着镜子就给自己磕头了。

　　战台之前，三十人已经完全做好了准备，只等着南北朝一声令下。

　　南北朝向前走出一步，他随手一挥，哗啦一声甩出三十块用青木打造的牌子，排成一排，每一个牌子都背对着参加大比的弟子。

　　“这里有三十个牌子，上面分别有一到十五的数字，你们自由抽取，两个数字一样的上战台对决。”

　　南北朝说道，只是大比往年的规矩，很多人都清楚。

　　“江兄，如果你我抽到一起，你可不要留手。”

　　寒衍笑道。

　　“当然。”

　　江尘也笑了笑。

　　“齐州大比的奖励只是针对第一名，但你们在这次大比中的表现和排名，会被送到各个门派内，到时候门派内会对表现优异者进行奖励，所以，所有人都要全力以赴。”

　　关一云朗声说道，这话主要是对玄一门说道。

　　“行了，开始吧。”

　　南北朝道。

　　三十人分别走上前去，抽取一块牌子拿在手中，三十人中，四大门派的人差不多都很平均，天剑门和焚天阁都是八人，玄一门七人，欢喜谷六人，剩下一个江尘是外来者。

　　江尘翻开自己的牌子，发现上面是一个‘八’字，也就是说，另外一个手中拿到‘八’的，就是自己的对手，要在广场上八号站台上对决。

　　抽签看起来公平，实际上暗中也是有所操控，一般情况下，自己门派的人不会抽到一起，都会和其他门派对上，不然的话，就没什么意思了。

　　“再和你们说一下战台规则，凡是上台的，均为生死之战，四大门派之间的关系不用我再多说，你们有本事，就杀死对方，让对方连认输的机会都没有。”

　　南北朝一脸残忍的说道，这就是齐州大比的规则，战台之上只有生死，失败者唯一能够活下来的机会就是主动认输。

　　“我是九号，不知道和谁对上？”

　　“老子是一号，奶奶的，哪一个是老子对手，速速上来受死。”

　　一个壮汉纵身一跃跳上一号战台，无比嚣张的说道，他是焚天阁的人，人丹境后期，脸上非常的傲气，但是下一刻，当他看到自己的对手之时，脸上的傲气瞬间一扫而光，原本嚣张的气焰没了，一张苦瓜脸直有一种用头撞击地面的冲动。

　　因为，站在他对面的对手不是别人，正是小魔王寒衍。

　　“马勒戈壁，老子的运气真是背到家了，认输了。”

　　那壮汉骂了一声，转身从战台上跳下，那速度比上来的时候还快，他虽然高傲，却还知道自己有几斤几两，和小魔王对战，那和找死有什么区别。

　　焚天阁上来就被淘汰一人，其他人也纷纷上了战台，八号战台上，一个身穿天剑门服饰的弟子已经率先跳了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十九章 八号战台免费阅读。https://xs.23sk.com 