    司徒平见到石案上摆放的玉匣时便知道自己这一趟没有白来。

    此物乃是魏枫娘当年在鼎湖斩妖龙时获得，只是这中间经历颇为曲折。

    那鼎湖妖龙原是蛮荒异种，被古仙广成子抓来看守其留下的一件玉匣。

    每隔三十年蜕皮之时才出洞一次，每次前后加起来只有两个月。

    因此若不是知晓内情的人根本无缘见到。

    它本身已有数千年道行，再加上有广成子留下的金篆符箓护体。

    寻常剑仙根本奈何它不得。

    魏枫娘也是机缘巧合之下才得知鼎湖内藏有天书的消息。

    算好时间后，她飞去鼎湖与那妖龙激斗了半天，才将其拿下。

    可不想那妖龙狡猾异常，它在出洞之时便将玉匣吞入了腹内。

    临死之前又将其转移到了妖蜕之下。

    因此魏枫娘将其大卸八块之后也没能找到，后来还是另外一对有缘人将玉匣取到手。

    魏枫娘知道消息后自然不肯罢休，直接动手将其强抢了过来。

    可是那玉匣想要打开，需要配合以上卷天书上记载的真言。

    她得手多年，却也只靠着邪法打开了玉匣中的上层，学了那天书的副卷。

    司徒平围着石案转了一圈，除了一道道刻画着的神秘符篆似乎有些眼熟以外。

    倒是再没有什么机关之类的东西，他轻手轻脚地上前将那玉匣取下。

    拿手一量约有三指来高，长有七八寸，宽不到半尺。

    表面还绘制有几道符箓篆文，尤以九个大字最为显眼。

    他运起法力试了一试，果然那玉匣纹丝不动。

    无奈之下，只好将其收入贴身的衣物内放好。

    接着又转过身来看向站在一旁的黄骕与厉吼。

    这两个披发妖人一见司徒平默默地朝他们望来，顿时心中一紧。

    他们以前在这种时候，往往都会将呆在一边的不相关之人取了项上人头。

    现在自然也将司徒平当做了往常的自己。

    于是两个人慌忙抽出长剑，忐忑不安地说道。

    “你！你想干什么？！”

    “我已将这宝物拿到了手，当然要清理一下尾巴，二位难道以前不也是这么做的么？”

    黄骕与厉吼听后面如土色，浑身都抖如糠筛。

    不明白眼前这个少年怎么连他们过去的往事也都知晓。

    就在他们看见几道灰色剑光闪烁在那少年的手中时，却听到密室外面传来了一声尖啸。

    二人瞬间大喜过望，急忙退至一边，转头看去。

    司徒平当然也听到了那道声音，连忙凝神戒备。

    不久之后，便看到一个美貌道姑，缓步走了进来。

    她见到狼狈的黄骕与厉吼二人时，不禁露出一道厌恶的表情。

    再抬头一看，却发现那黑衣少年正静静站在空无一物的石台旁边。

    她忽地冷笑几声，挑眉说道。

    “原本我还想不出理由将你杀了，现在即便将你千刀万剐，谅那许飞娘也说不出什么话来，你若是识相，就自己提剑自尽……咦？！”

    魏枫娘说道最后，惊疑不定地上下扫了一眼司徒平。

    “你竟然已经到了剑仙之境？！”

    “这还要多谢前辈用那邪法助了晚辈一臂之力，否则我还不知道要在此境困上多少时日。”

    司徒平说笑着抬手就甩出了七八道丈许长的灰色剑光。

    同时脑子里却在盘算着如何从这密室中逃脱出去。

    那魏枫娘怎么说也是一位散仙人物，自己刚刚才踏入剑仙之境。

    又没有经过沉淀，学习适用于此境的术法妙诀。

    只能靠着瞬间爆发的攻击才能占得先手。

    魏枫娘见司徒平竟然还敢率先朝她出手，俏脸不禁一寒。

    想也不想地就将自己手中的那道青黄色剑光丢了出去。

    转眼间便和那几道灰色剑光斗作一团。

    而跟在后面的绿袍老祖见那魔宫大殿中不时传来一道道轰响。

    脸色也是微微一变，他知晓自己此次带过来的那几个门人都是什么货色。

    肯定没办法和魏枫娘这般对打。

    好奇之下，他驾驭着白纸幡朝着大殿小心地飞了过去。

    一路上遇见几个不长眼的，瞬间飞出几道金光，接着便听到几声惨叫响起。

    等到那团绿色火焰飘荡在密室之外时，却猛地一阵颤抖。

    只见那司徒平正靠着玄妙身法和魏枫娘斗得不亦乐乎。

    因为此间密室乃是魏枫娘积累多年的老本。

    大多都是靠着武力从过往的行商身上抢夺而来。

    因此她也不敢用威力过大的法术，怕将这里毁了。

    只想着靠着境界的差距将司徒平活活耗死在这。

    可没成想司徒平步入剑仙之境后，身法变得更为飘忽诡异。

    一时间两个人竟是陷入了胶着状态。

    绿袍老祖见司徒平的资质还远在他的想象之上，心中不由狂喜。

    直接祭起白纸幡化作几只骷髅和魔女朝司徒平围了上去。

    司徒平此时也是心中暗暗叫苦，他原本想要靠着五行遁法从这里逃出去。

    哪知这密室四周已经被魏枫娘下了强力禁制，根本无法遁出去。

    后来又想边斗边转移战场，从这密室的通道中逃出去。

    可没想到转眼就飘进来一团绿火，将他的去路拦住。

    观其出手也是和魏枫娘差不多的人物。

    现在可真是前有饿狼，后有猛虎，进退两难。

    就在司徒平焦急之时，无意间却看到远处那石台上的神秘符篆正在微微亮起清光。

    他又飞到石台旁边试着打过去了一道法诀。

    另外一旁的魏枫娘见此面色瞬间变得惊慌起来。

    “住手！！”

    她一边神色激动地大喊，想要将司徒平喝止。

    另一边却是聚起几道丈许长的黄烟朝那少年攻去。

    司徒平见此却更加笃信了自己心中的判断，接连几道法诀打了上去。

    接着双手朝上一按，源源不断地法力朝内涌去。

    那一圈符篆徒然大亮起来，连带着周围的空气也都微微扭曲。

    “绿袍老怪！你若是还想要那司徒平的话，就赶快与我一起将其拦下！”

    绿袍老祖显然也看出了不对，他一言不发地运使着玄牝珠。

    幻化出了三四只绿色大手朝司徒平抓去。

    同时又甩出了十几道金色光芒，仔细一看，却是他独有的百毒金蚕蛊。

    可是他们两个怎么也没想到，那黑衣少年面对近在眼前的各色术法依旧不管不问。

    硬是靠着肉身接下了魏枫娘与绿袍老祖的攻击。

