    下午我把连翘五香汤熬了一份出来，然后用制药丸的法子搓成药丸，装进一个竹筒里面。

    其它就没什么要准备的了。

    晚上我回去吃饭，我妈问我：“你那朋友怎么不一起来呀？”

    我随口道：“他血压高不能吃咸的，我给他留了饭了。”

    “他一个年纪轻轻的小伙子，血压高？！”我妈不敢相信。

    “那啥，妈，我明天一大早要取点公鸡血，画符用，所以今晚得在家睡。”我赶紧把话题岔开。

    “行行行，自己的家，想睡就睡。”我妈挺高兴，因为我平时总在诊所呆着，也不回来。

    趁着我妈在做饭，我到旁边大姑、二大爷家串了下门，用意自然是让他们看见我回来。

    我妈做了猪肉炖粉条和土豆烧豆角，吃饭的时候，少不得唠叨我几句，无非是老生常谈，说我性格太内向，不知道啥时候能找到女朋友。

    父母的唠叨，我就随便敷衍几句，早就听习惯了。

    吃完饭我帮着洗碗，泡了一杯药茶给爸妈喝，陪他们看会儿电视。

    我家睡觉一向很早，九点爸妈就上楼睡觉了，我也假装困得不行，回屋睡觉。

    我泡的药茶里加了些安神助眠的药物，爸妈睡得特别沉，我轻轻地推门出去，发消息给张歌奇，我俩就在张小发家门口碰头。

    会师之后，张歌奇把东西交给我，包括我装符咒的腰包、手提香炉和面具。

    张小发家大门紧锁，我们也不方便撬锁，因为我俩都不会这门手艺，怕弄出太大动静，更不希望被村民明天看到坏掉的锁，认为张小发家进了贼，闹得全村人心惶惶。

    其实还有个简单的办法，大铁门两侧是套在铁制门枢上的，往上一抬可以整个卸下来，但需要很大力气，张歌奇最不缺的就是力气。

    张歌奇尽量不发出声音，迅速把门卸下靠在边上，院中便停着张小发爹的那辆电动三轮车，可是一推，车轮转动便有响声，在寂静的深夜听来非常刺耳，搞得气氛莫名紧张起来。

    张歌奇干脆把三轮车举起来，扛在肩膀上，还冲我吹嘘，“古有楚霸王举鼎，今有张彦祖扛车。”

    我笑笑，“真会美化自己。”

    我们轻手轻脚地出门，张歌奇把车放外面，去把大门安装回去，万没想到这时对面一户人家居然推开了门，我急中生智低喝道：“夏安！”

    夏安心领神会，嗖一下从香炉中现身，冲过去用手中的香炉提杆别住门环，使劲地往后拉。

    只见那门哗啦哗啦的响，里面的人嘀咕，“奇怪，这门卡住了吗？”

    我挥手示意张歌奇赶紧撤，张歌奇像玩杂耍似的把巨大的三轮车往空中一抛，吓我一大跳，下一秒他稳稳接住，扛着飞跑。

    我也跟上他，一溜烟躲到一棵树后面，低声说：“夏安，回来！”

    夏安嗖一下飞回来，那扇门打开了，一个穿背心的大叔出来瞅瞅突然恢复正常的大门，“咋回事，闹鬼了么，呸呸！”他啐了几口来辟邪，然后在墙根撒了泡尿，又回去了。

    危险解除，我打手势示意张歌奇跟上我。

    我对村中民居位置了若指掌，知道怎么走能最大程度避免被看到，何况还有忠心耿耿的夏安悠悠地飘浮在后面，不必担心突发情况。

    可算是来到了没有人的村道上，张歌奇长松口气，把三轮车一放，就开心地骑了上去，我叫都没叫住，他便从一段斜坡冲了下去，三轮车发出哗啦哗啦响声。

    “你这家伙！”我低声道，“别乱搞，把人家车弄坏了要怎么收场？”

    张歌奇说：“放心，我是老司机了，怎么摆弄都不会翻车的。”

    我没好气地说：“你就吹吧！”

    这段路不平坦，我叫他推着走，来到村外的马路上，才叫张歌奇蹬车，我自然是坐后面，夏安也飞过来，切换回香炉形状，落在车内。

    蹬上两公里，我叫他下来，换我蹬。

    张歌奇坐在后面吐槽，“别人绑架都是面包车、黑头罩、小手枪，我们蹬个破三轮去劫人，这犯罪也太接地气了吧，宁浩都想不到这么拍。”

    我说：“本来就是临时起意，没功夫准备太多，再说有汽车你会开吗？”

    “我上幼儿园的时候就……好吧，我虽然天资聪慧、多才多艺，唯独不会开车。”

    “我也没学过。”

    空旷的郊外，寂静的午夜，我俩轮流蹬三轮前往来旺镇，莫名有种苍茫之感。

    虽说夜间车辆不多，但还是有那么几辆经过的，远远看见车灯光我们就赶紧停车，张歌奇把三轮扛背上，我俩赶紧躲到草丛里，等汽车过去再继续赶路。

    有一段路没法隐藏，我急中生智，对夏安说：“变兔子！”

    夏安挥动手中香炉，几只白兔就出现在路面上，张歌奇说：“林大夫，你难道想萌住司机？”

    我笑道：“你就瞧着吧！”

    那辆车的灯光一照见满地毛茸茸的兔子，立马停下，司机大骂一声：“真踏马晦气！”然后掉头走了。

    我告诉张歌奇，司机，尤其是长途司机之间流传着一种禁忌，就是在路上见到兔子就意味着要出事，也有人说兔子就是鬼，见了就得调头，否则准出车祸。

    为什么会有这种兔子禁忌，是因为文王吐子的传说，还是旧时江湖上的“八大快”禁忌，就是八种在午前不允许提的事物，其中就包括兔子，具体原因我也不是太清楚。

    那辆车掉头走了，张歌奇哈哈大笑，“太神奇了，好像你驱鬼的符咒一样。”

    我也笑道：“这么说的话，好像还真有共通之处，咱们走吧！”

    夏安收了神通，依旧变回香炉，我们蹬车继续前进。蹬了不知多长时间，累得我汗流浃背时，可算看见来旺镇的灯火了，此时已经接近凌晨，正常人都睡下了，正是下手的好时机。

    进镇之后，我俩就戴上面具，以免被监控拍到，虽然镇上其实也没几处监控。

    这次我们绕到了别墅的后院，不过有大铁门把守，我问张歌奇：“能把门弄开吗？”

    他说：“能，但是动静会很大，是你不让我带刀的。”

    我抚额叹息。

    张歌奇瞅我：“咋了，百虑一疏？”

    我想想说：“其实也不要紧，趁乱一脚踹开吧，抢了人就走。”

    “怎么个趁乱法？”

    我深呼吸，喃喃诵念起棂雀经，号令周围的孤魂野鬼过来听候差遣。

    张歌奇笑道：“哈，懂了！很有巫医特色！好好吓吓这俩狗男女！”

