    杨飞拉着萨莎威廉姆斯的手走在小区里，看着小区里的树，小区里面的景观，来来往往的人群，听着那熟悉的家乡口音，虽然只是去往美国一年不到，但是思乡的情感没有因为时间的长短而减少。

    “你是杨飞吧？”一个阿姨来到杨飞的面前盯着他看了一会问道。

    “吴阿姨，是，我是杨飞。”杨飞拉着吴阿姨的手道。

    “哎呦！还真是你小子啊！听你妈说你不是去美国当什么球探了吗？怎么回来了？”吴阿姨笑着问道。

    “对，我是在美国当球探，现在休假，所以带着我女朋友回来看看。”杨飞回答道。

    “哎呦，还是个洋媳妇呢啊！真漂亮！你小子真厉害。我刚才看到你妈去买菜去了，你爸应该在家呢！赶紧回去吧！已有小一年没看到你了，肯定可想你了，有空来我家里坐坐啊！”吴阿姨说完就朝着杨飞摆了摆手走了。

    杨飞目送着吴阿姨离开，然后拉着萨莎威廉姆斯朝着家走去。

    “刚才你们在说什么？”萨莎威廉姆斯问道。

    “刚才我们只是闲聊了一下，吴阿姨说你漂亮！”杨飞道。

    很快，杨飞和萨莎威廉姆斯就来到自己从小长大的楼房单元门，杨飞抬头看着楼房，笑了笑，拉着萨莎威廉姆斯就走了进去。

    走在楼梯间，很快就来到了杨飞父母居住的也是杨飞从小长大的家，杨飞敲了敲门。里面传出杨飞的父亲的声音道：“你又忘带钥匙了吧？”

    杨飞的眼泪一下子就夺眶而出，这一句话他想起了很多小时候的事。小时候每天放学回家，自己也是走的这条路，也是这样在门口等着父母来开门，时间一晃过的太快了。

    房门开了，映入眼帘的是一个头发已经开始花白的男人，杨飞喊道：“爸！我回来了。”

    杨飞的父亲立刻答应道：“哎，回来就好！哭什么？那么大的小伙子了，让人看了笑话！”

    杨飞的父亲看到萨莎威廉姆斯，问杨飞道：“这位是？”

    “她是我的女朋友萨莎威廉姆斯，你就叫她萨莎好了，”转头对着萨莎威廉姆斯用英文道：“这是我父亲。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，用跟杨飞现学的中文道：“您好，叔叔。”虽然听起来比较别扭，但是杨飞的父亲听懂了，道：“你好，快进来吧！进来屋里坐。”

    杨飞示意萨莎威廉姆斯先进去，然后自己才跟了进去。

    杨飞走进屋里，发现家里的摆设什么都没变，还是跟以前一样。

    杨飞拉着萨莎威廉姆斯的手，发现萨莎威廉姆斯的手心里全是汗，他知道见过大场面的萨莎威廉姆斯有点紧张了。来到客厅，坐在沙发上，道：“萨莎，你先坐在这，我去倒两杯水。”

    说完就转身进了厨房。

    杨飞的父亲和萨莎威廉姆斯就这么坐着，也不知道该说什么，因为他们知道他们的语言不通。

    杨飞倒了两杯水后回来，坐在萨莎威廉姆斯的旁边。

    杨飞的父亲道：“你小子带着女朋友回来，也不提前打个招呼，家里也没收拾，在人家面前诚心让老头子我丢人啊！”

    杨飞笑道：“没有！这不是打算给你和老妈一个惊喜嘛！”

    杨飞的父亲笑骂道：“你个臭小子。”

    正说着，家里的门打开了，就听到，“老杨，听吴姐说，小飞回来了，在哪儿呢？”

    杨飞立刻站起来，走了过去，喊道：“妈！”

    “哎，你真回来啦！我还以为你吴阿姨逗我呢！”杨飞的母亲仔细看着杨飞道。

    杨飞接过母亲手里的菜，拉着她的手道客厅道：“妈，这是我女朋友，萨莎威廉姆斯，你不是教英语的嘛！可以给老爸当翻译，你们聊一聊，我去做饭。”然后对着萨莎威廉姆斯道：“萨莎，这是我妈！她会说英语。我去做饭。你们先聊着。”说完给了萨莎威廉姆斯一个鼓励的眼神。

    萨莎威廉姆斯站起来道：“阿姨，您好。”

    杨飞的母亲用着英文道：“你好，萨莎。快坐吧！”

    杨飞转身进了厨房。

    杨飞的手非常麻利，家里的摆设也很熟悉，工具用着也顺手，一会的时间，他就做好了一桌菜，然后对着在客厅里聊的火热的三人道：“吃饭咯！”

    杨飞的母亲道：“萨莎，快来吃饭吧！”说完三个人就来到餐厅。

    杨飞给每个人填了一碗饭，然后坐在萨莎威廉姆斯的旁边，道：“爸妈，你们尝尝我做的饭，看看好不好吃。”

    杨飞的母亲夹起一块茄子放进嘴里，道：“嗯，真不错，比你爸的手艺强多了。”

    杨飞笑道：“那怎么可能呢？老爸，可是二级厨师啊！我可比不了。”

    “算你小子有，自知之明。”杨飞的父亲道。

    “你装什么大以巴狼，”杨飞的母亲说完，夹起一块茄子用英文道：“来，萨莎，吃菜。”

    萨莎威廉姆斯用双手端着碗接了过来道：“谢谢，阿姨。”

    “对了，老爸老妈，我们这次回来，首先是带着萨莎来看看你们，然后就是想跟你们商量一下，我跟萨莎结婚的事。”杨飞放下碗筷道。

    “我们倒是没意见，萨莎的父母那边怎么样？同意吗？”杨飞的父亲问道。

    “她是孤儿，没有父母。”还没等杨飞回答，杨飞的母亲插话道。

    “你怎么知道？”杨飞的父亲问道。

    “萨莎跟我说的啊！”杨飞的母亲回答道。

    “那你怎么不给我翻译一下？害得我在儿子面前丢人！你个死老婆子。”杨飞的父亲说道。

    “我们没意见，你觉得行就行，那婚礼的事你们打算怎么办？”杨飞的母亲没有理会杨飞的父亲问道。

    “我们先去领一下结婚证，我主要是想知道你们的意见，只要你们同意，其他的我们来办。至于婚礼的话，就要麻烦你们二老了，这里你们比我熟的多，就由你们操操心帮我们操办一下。对了，结婚的事，先不要告诉萨莎，尤其是你，老妈。我打算先跟她求婚。”杨飞道。

    “亲爱的，你们在说什么？”萨莎威廉姆斯好奇地问道。

    “哦，我们在说带你去哪里玩比较合适。好吃吗？”杨飞骗萨莎威廉姆斯道，然后转开了话题。

    “嗯嗯，好吃！”萨莎威廉姆斯点着头道。

    “那就多吃点！”杨飞说完又夹了一块排骨放到萨莎威廉姆斯的碗里。

    杨飞继续跟父母商量道：“萨莎这边在中国肯定没有什么亲戚朋友，最多就是我们在美国的三个朋友，所以你们这边的朋友，以前的同事就只能麻烦你们自己通知了，我这边的同学朋友什么的我来通知，一旦日期定好，我们就同时行动。”

    杨飞的父母点头同意了。

    “那儿子，你打算什么时候求婚呢？”杨飞的母亲问道。

    “从美国的休斯顿到我们家，把萨莎折腾的够呛，可能过个一两天吧！这两天我先带着萨莎在哈尔滨到处走走，顺便找找适合求婚的场地。”杨飞回答道。

    杨飞的母亲点了点头，并没有再说什么，因为她相信自己的儿子会办好的。

    一顿饭吃完了，杨飞收拾完碗筷之后就和萨莎威廉姆斯去休息了，当然，他们是分开休息的。这两天下来可把他们两个累坏了。

    在接下来的两天杨飞带着萨莎威廉姆斯在哈尔滨转了一下，因为是六月，所以哈尔滨的玩处并不多，毕竟哈尔滨的别称是冰城，所以时间不对，也仅仅只去了太阳岛和凤凰山。

    杨飞选好了一处求婚的好地方，是位于哈尔滨道里区的索菲亚广场的索非亚教堂。杨飞打定了注意准备第二天求婚，求婚戒指已经趁着萨莎威廉姆斯没注意买完了。

