    “叶圣凌，我承认这一次是你赢了，但那又怎么样，老子才是最厉害的。你知不知道，我在江东市第一次见到你的时候，我就知道你将来绝对会成为我最大的敌人，我知道我要是不解决你，你以后一定会跳出来当我的绊脚石，哈哈哈，真是天亡我也，我哪怕是都已经预料到了但也依然是没有把你杀掉。”

    白长林咧着嘴开口大笑着说道。

    “你今天能赢我，你以为是因为你比我聪明吗，那全是因为老子运气不好！他妈的，老子派人去找了你几次，都没能把你杀掉，没错，我在一开始的时候确实没想到你的身手居然这么好，但如果不是这个老不死的在旁边插手，我再来个十次八次，总有一次能他妈的干掉你。”

    白长林又看向了白鹤然恶狠狠的说道。

    “你还记不记得上一次在那个尼姑庵，我当时找了一帮杀手过去，你以为那是去对付孟茜的？看来你的脑子也并不是什么都能够猜到啊，我告诉你，其实那一次，我就是想要让他们杀掉你的，我在你们去之前就已经布置好了陷阱，只是等着你进去，如果不是白鹤然查手机来的话，我他妈……我他妈早就……”

    白长林此时忽然一口老血上来，气息一个不顺畅，连连喘气了好几口，这才终于又定了下来。

    看着他这副已经是人不人鬼不鬼的样子，就连梁长阳都忍不住大骂着说道。

    “你这个真正的禽兽，你还记不记得在孟家的时候，如果不是叶老弟的话，你他妈的早就死了，你以为你还有命能够活着出来？白鹤然当时不愿意对叶圣凌下死手，你说是不是也算间接救了你，你难道不应该感激你父亲吗？你怎么能够这么没有一点良心，简直就是一条狼心狗肺的东西，你真是应该遭天谴啊！”

    “哈哈哈，你让我感激他？你让我感激他个屁！妈的，这老家伙就是个没用的东西，怂的要死，做什么事情都瞻前顾后，我就没看他做成过什么事！你他妈的让我怎么感激他？我也算是看着他这么多年怎么混过来的，如果不是因为他这么没用，我们白家原本可是洪门的一大家族，又何至于被孟亓颙那个老东西赶了出来。”

    白长林恶狠狠的咬着牙，指着白鹤然又大声的说道。

    “白鹤然，你说说你，你到底有什么用！你除了会不分青红皂白的骂我打我之外，你告诉我你还有什么用，都说父亲是儿子的榜样，但你身上有哪点值得我崇敬的。不过这些都没什么，老子知道白家要混起来，当然是指不上你这么个玩意的。但为什么你就是不愿意正眼看我，为什么你从来没有对我表示过认同，为什么我做的每一件事在你眼中都是错的，为什么你要把我当成是个废物！”

    白长林已经开始咆哮了起来，情绪显得异常的激动。

    “无论我做出什么事，无论我展现出多么强大的能力，但你却完全看不到这些，只会挑着我的毛病来说，像你这样的人，根本就不配当父亲！”

    “……”

    白鹤然此时已经是听的眼中开始发红了起来，他刚想要说什么，却又听到白长林喝道。

    “行！既然你觉得我是废物，那我就要告诉你，谁他妈才是最厉害的！家族里的生意，自从到了我的手中，哪个不是做的很好。但无论我多努力，别人都永远看不到我的成绩，他们一说起白家的生意，就会说是你白鹤然会做生意，就会说你白鹤然怎么样怎么样，所有人都只把我当成是个不学无术的大少爷，哪怕我真做出了什么事情被他们看到，他们也只会赞赏我有你这个父亲而已！”

    白长林依旧是咬着牙继续喊道。

    “呵呵，我已经不想让别人再只会说我是你的儿子了！你分明就一点东西都没有给予过我，可他们还是只能想不到你。所以我心里面也在暗暗的告诉自己，我告诉自己有一天，我一定要让每个人都知道我白长林的身份，我白长林比你，要厉害几万倍！而你就是个废物。”

    “你这人真是没救了！你说这话真的是一点心都已经没有了。”

    梁长阳听着白长林的话也不禁咬了咬牙，摇着头说道。

    “梁长阳，你说我没有良心？那你告诉我，在这个世界上良心有什么用？还有你别在我面前装什么大尾巴狼，你以为你自己就很清高吗？你们这些人卖假美钞，卖药，卖武器，这些犯罪的事情，你们哪一个干的比老子少了，你们又有什么资格说我！没错，我是做出你们认为的残忍的事情出来了，但我觉得这没什么啊！”

    白长林嘴角冷笑了下继续说道。

    “我祖父在在我很小的时候就告诉过我，在这个世界上，你想要什么那就用力的去拿，哪怕是用最残忍的方式，只要把你想要的东西拿到了，那你也一样是胜利者。这个想法一直深深的刻在我的脑海里，所以不管是谁只要敢挡在我的面前，我就一定要残忍的杀了他，哪怕是你，白鹤然！”

    “白鹤然，你到底知不知道白家以前的辉煌，白家在你的手中变得一团糟，但我白长林会把这一切都夺回来。白鹤然，我很小的时候就已经悟出了祖父跟我说过的话，但你呢，像你这样的人，就算是能活着到死！也依然改变不了你骨头里懦弱的本性！你知不知道我现在心里面在后悔什么，我他妈在后悔昨天怎么居然就心软了，竟然没有直接弄死你，还留了你一条命，没想到你都躺进棺材了还能重新爬起来，我就应该在那个时候给你补多一枪！”

    白长林嘴里像是癫狂的笑着，两只手用力的将自己撑了起来，仰着头看着白鹤然放肆的大笑了出来，他满脸血浆，在这副模样下，这笑声也极为的瘆人诡异。

