    晚自习时间，由英语老师支配。

    这个女老师算不上多漂亮，脸上还有着些许雀斑，但依旧是可爱的。

    有个可爱的名字，叫易凯蒂，很多学生都私下称呼她Kitty，因为她的名字和那只粉色的猫，也就是hello Kitty的谐音很像。

    “今天大家都没什么精神啊。”

    易凯蒂加紧时间讲完了最新的一章试卷，左右看了看，看着班上学生们脸上浮现出的倦意，轻轻微笑着。

    “这周的进度已经提早完成了，那就给你们放松一下吧。”

    易凯蒂说着，打开投影仪，在电脑上找到《爱丽丝梦游仙境》的动画电影，开始播放起来。

    “呜呼!”

    “爱你哟!Kitty!”

    “英语老师最好了!”

    这帮大孩子们立刻欢呼起来，关掉了教室前后的灯。

    “嘘!小声一点啊，要是被学校领导发现了，说不定会扣我工资呢!”

    易凯蒂说着，将手指竖在了唇边，严肃的样子也很有亲和力。

    或许是因为大学毕业也没多久的缘故，她是所有老师里，和学生最没有距离感的一位。

    “看电影啦!”

    覃敏拽了拽苏松屹的胳膊，端起椅子，坐在了前排郑雨婷旁边的过道上。

    坐在教室后排，视力不太好的学生，也找了个合适的观影角度。

    苏松屹坐在郑雨婷和覃敏的后面，看着两个女孩子挽着彼此的胳膊，一边闲聊，一边盯着荧幕。

    女孩子挽着一个人的胳膊，这是亲密的证明。

    左建华也来了前面，试图往苗圆圆那里靠近。

    苗圆圆倒是不想搭理他，把椅子往另一边挪了挪。

    左建华就厚着脸皮蹭了过去，贱兮兮地笑着。

    老爸曾对他说过：“追女孩子，你只要主动一点，脸皮厚一点，就会有故事。如果她不是很讨厌你，对你还有点好感，那八成就稳了。”

    王斌也坐到了李可欣的座位旁，偶尔搭上两句，自顾自地说上几句笑话，然后一个人在那尬笑。

    “少林寺藏经阁着火了，所幸无人出现伤亡，方丈却痛苦流涕。小沙弥问，方丈何患难忍啊?方丈说，老衲痛经啊!哈哈哈哈!”

    “部门经理跟董事说：“公司新来的前台活很好，比我老婆好多了”。董事说：“我也觉得比你老婆好多了”。”

    李可欣只是露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    如果当着王斌的面对他说：“你讲的笑话一点也不好笑!”

    这样是不是太伤人了呢？

    教室变得昏暗，只剩下柔和的微光照耀在学生们略显青涩的脸庞上。

    “吃糖!”

    覃敏说着，从衣服口袋里摸出了一包大白兔奶糖，分给了苏松屹和郑雨婷。

    看到了坐在不远处的易凯蒂，又递了几颗糖过去。

    “谢谢!”

    这个年轻的女老师接过她的糖，眯着眼温柔地笑了笑，那些雀斑并不妨碍她的可爱。

    “我带了橘子。”

    郑雨婷从课桌里翻出了几个橘子，分给了众人。

    “唔~班长你好偏心，给松屹的是最大的!”

    覃敏有些小小的不满，这就伸出小手去拿苏松屹的。

    苏松屹依着她的性子，和她换了过来。

    电影缓缓开幕，小姑娘爱丽丝跟随着妈妈去参加一场舞会。

    众目睽睽之下，有一个年轻的贵公子当着众人的面像爱丽丝求婚。

    爱丽丝不知所措，于是逃离了现场。

    她追赶着一只会说话的白兔，掉进了一个兔子洞，由此坠入了神奇的地下世界。

    在这个世界里，她喝下了缩小药水，缩得如同老鼠大小，推开了一扇门，到了一个光怪陆离的世界。

    美得如梦境一般的世界里，有着各种荒诞的人和动物。

    “有人偷吃了我三个果馅饼!”

    红皇后气得浑身发抖，歇斯底里地吼道。

    滑稽的腔调逗得班上的学生哈哈大笑。

    在寻找小偷的途中，她发现了一只青蛙的嘴角有果酱。

    “off with his head!”

    (砍了他的头!）

    “这个红皇后还挺可爱的。”

    覃敏托着腮，看着红皇后用猪肚暖着jiojio，忍不住笑了起来。

    “嗯，她还对爱丽丝说，任何脑袋大的人我都欢迎。她同情像她那样畸形，又饱受他人异样眼光的人。”

    苏松屹微微颔首，想起了小时候方槐对他说过的话。

    “不要嘲笑别人的长相，不要嘲笑别人的出身，不要嘲笑别人的名字，这些都不是他们自己可以决定的。”

    苏松屹一直牢记在心。

    电影的剧情很简单，无非就是爱丽丝经过一番磨难，找到了自我。

    最后用神剑斩杀了恶龙，推翻了红皇后对仙境的统治。

    “为什么乌鸦像写字台?疯帽子为什么总是对爱丽丝说这句话?”

    郑雨婷有些困惑，对覃敏问道。

    “因为爱丽丝七岁的时候去过一次仙境，她特别喜欢疯帽子，疯帽子也很喜欢小爱丽丝。”

    覃敏笑着道。

    “疯帽子，我喜欢你。”

    小爱丽丝如是说道。

    “为什么?”

    “因为乌鸦像写字台。”

    一个很无厘头的回答，让人摸不着头脑。

    “为什么乌鸦像写字台?”

    疯帽子问道。

    “因为我喜欢你没有理由。”

    小爱丽丝很是认真地说道。

    后来爱丽丝离开了仙境，疯帽子还一直记得她的话。

    这也是后来爱丽丝再一次遇到了疯帽子时，疯帽子一直问她“为什么乌鸦像写字台”的原因。

    他想听到的，是爱丽丝说“因为我喜欢你没有理由。”

    可是长大后的爱丽丝已经不记得小时候来过这里了。

    在她的认知里，这个奇幻又疯狂的世界只是一个虚幻的梦境，包括疯帽子。

    “为什么乌鸦像写字台?”

    离别之际，爱丽丝问疯帽子。

    疯帽子知道答案，但撒了谎。

    他说：“我也不知道。”

    爱丽丝：“虽然你只是我梦中的，但我会记得你的。”

    疯帽子：“不，你不会。”

    离开仙境后，爱丽丝也许就会忘了他，正如现在的她忘记小时候那样。

    所以他没有说那一句“因为我喜欢你没有理由”。

    “为什么乌鸦像写字台?”

    覃敏笑着拍了拍苏松屹的胳膊。

    “乌鸦哪里像写字台了?”

    苏松屹一本正经地道，将剥好的橘子递给了她。

    “嘁~没劲!”

    覃敏撇了撇嘴，觉得有些扫兴，接过他给自己剥的橘子吃了起来，橘子上的白色纹络剔得很干净。

    《爱丽丝梦游仙境》的第一部结束后，学生们意犹未尽，易凯蒂便继续播放续集。

    第二部的剧情其实不如第一部有张力，故事也比较俗套，但也有意蕴深刻的地方。

    比如红皇后与白皇后的冰释前嫌。

    红皇后虽然作为反派，却并不让人讨厌。

    虽然整天大喊着“砍掉他的头”这样血腥的话，却从未实施过。

    嘴上说着不会放过疯帽子一家，却也只是将他们变得和蚂蚁一样大小，放在了沙盒里，还说就喜欢这种小东西。

    第二部的故事里，红皇后得到了时间球。

    本都以为她会穿越过去，回到大战之日重新获得王位。

    但是，她只是带着白皇后回到幼年时期，她想要不过是妹妹承认诬赖自己的谎言，想得到妈妈的信任。

    如果白皇后没有偷吃果塔饼，如果白皇后没有诬赖她，如果妈妈选择了相信她，如果她出门的时候没有磕到头，她仍然会是一个漂亮可爱的小姑娘。

    她一生都在等白皇后的道歉，即使这件事让她无法走出幼年的创伤，即使这件事几乎毁了她的一生。

    再得到了白皇后的道歉后，她便像个小孩子一样，哭着原谅了妹妹。

    有些遗憾的是，还没等这部电影放完，晚自习时间就匆匆结束。

    “好了，有时间再放给你们看吧，你们该回家了。”

    易凯蒂微微笑着，开了灯。

    室内再次恢复明亮，班上的学生竟然都有些舍不得。

    晚自习再长一点就好了，也不需要太长，只要能让他们看完剩下的这部电影就好。

    一分不多，一分不少。

    放学回家的路上，覃敏仍旧和郑雨婷结伴。

    闵玉婵和苏松屹走在了一起，方知嬅则远远地走在前面。

    “今天晚自习你们班上的灯都关了，是在看电影吗？”

    “嗯，爱丽丝梦游仙境。”

    苏松屹微微颔首。

    “哦，这个我看过。”

    闵玉婵微微颔首，旋即笑着问道：“乌鸦为什么像写字台?”

    “因为我喜欢你没有理由。”

    苏松屹脱口而出。

    闵玉婵闻言，笑靥如花。

    “那是疯帽子说的。”

    苏松屹迟疑了片刻，又补充了一句。

    闵玉婵脸上的笑容更甚，像是初春里的芳菲。

    ……

    归家的人潮里，王斌走在李可欣的身后，那女孩没回过头。

    左建华则死乞白赖地赖在苗圆圆身旁。

    苗圆圆嘴上说着讨厌他，却也没有赶他走。

    “苗圆圆，那张卡片上的字，确实不是写给你的。”

    左建华收敛了脸上的笑容，声音渐渐变得低沉。

    苗圆圆闻言，气不打一出来，又加快了脚步往前走。

    “可是，我是真的想送给你苹果!”

    左建华在她背后大声喊道。

    苗圆圆脚步顿了顿，又狠下心来继续往前。

    “妈的，小娘皮!怎么油盐不进啊!”

    左建华暗骂了一句，快步奔跑起来。

    苗圆圆回头看了他一眼，也加快步子跑了起来，穿过沿途拥挤的人潮。

    奔跑时侧身避开人群的样子，和记忆中的一样，从来没有变过。

    一束高马尾在脑后晃荡，留给他一个纤柔的背影。

    她今天没有扎丸子头。

    可是左建华觉得，她扎丸子头真的可爱得要死。

    “别跑了!我有东西要给你!”

    左建华追了上去，一把揪住她的马尾。

    就像高一做同桌的时候那样，她课间趴在桌上睡觉，他就喜欢揪她的马尾。

    苗圆圆停下脚步，恶狠狠地瞪了他一眼。

    “我想送你苹果的心，是真的。”

    左建华从口袋里摸出了一个苹果，递给了她。

    没有华丽的包装，也没有写满情话的贺卡。

    苗圆圆注视着他的眼睛，看了好一会儿。

    感觉他没有说谎，于是伸手接过了那个苹果。

    “还有要说的吗？”

    苗圆圆别过脸，看向街口亮起的红绿灯。

    “有!”

    左建华连连点头。

    “什么?”

    “再让我赊一碗螺蛳粉怎么样?我下次回学校一起还你。”

    左建华扶了扶镜架，笑着说道。

    “滚!”

    苗圆圆抬起头，杏眼圆睁，怒喝道。

    “再赊一碗嘛，我没钱吃饭了!”

    “没钱吃饭，吃屎吧你!”

    苗圆圆狠狠踹了他屁股一脚，扭头就走。

    “哎!别走啊!不要加酸笋好不好?那玩意可臭了!我不喜欢!”

    左建华觍着脸笑着，跟在她后面，不紧不慢地走着。

    苗圆圆越想越生气，愈发觉得他不要脸。

    “为什么会有脸皮这么厚的人?”

    商业街，李可欣坐在路边的长椅上，借着小店里的灯光看着未能写完的一道题。

    “生日快乐!”

    王斌拎着一个十二寸的双层蛋糕，走到了她面前。

    李可欣看着他手里拎着的蛋糕，低垂着眼帘，幽幽一叹。

    她也不知道该对王斌说些什么才好。

    “这个蛋糕，很贵吧。又花了不少生活费，你接下来一个星期该怎么过呢？”

    “这是我存钱买的，我之前在学校食堂里打了半个月的杂，吃饭的钱都剩下来了。”

    王斌说着，言语间颇有些骄傲。

    笨拙的大男孩憨厚地笑着，他不太懂浪漫。

    没有花，没有巧克力，没有动人的情歌。

    “我可能给不了你太多，但是，女孩子生日一定要有蛋糕。”

    王斌沉吟了片刻，琢磨着情话该怎样说才能更好听。

    但思考了良久，他发现自己根本就不是那种会讲情话的人，也读不懂那些晦涩难懂的诗。

    李可欣，是一首他读不懂的诗。

    “女孩子生日一定要有蛋糕。”

    这句话刺中了李可欣心里某处柔软的部分。

    就像撬开了一只河蚌的壳，直刺柔软的血肉。

    她是出生在普通家庭的孩子，和郑雨婷家庭条件差不太多。

    只是比起郑雨婷，她更像是个假小子。

    或者说，是在砂地里无人理会的荨麻草。

    粗犷原始地生长，塑造了她如今的模样。

    她过生日是没有蛋糕这一说的，生日只是很普通的一天。

    家里的好东西都留给了弟弟。

    今天有个傻啦吧唧的大男孩来到她面前，省吃俭用，用从牙缝里抠出来的钱给她买了蛋糕，说不感动是假的。

    但，也只是感动而已。

    感动，和喜欢是两码事。

    “我喜欢你，不管你是否接受，我都希望你，生日快乐。”

    沉默是一种美德，但是在喜欢的人面前，沉默是一种懦弱。

    今晚，他不想沉默。

    “谢谢你的喜欢，但是我现在，真的不想谈恋爱。”

    李可欣闭上了眼睛，声音颤抖着。

    “没关系啊！”

    王斌的声音，出人意料地洒脱。

    “今天，我只是想祝你生日快乐!”

    王斌笑了笑，潇洒地摆了摆手，便转身离开。

    漫步在灯火阑珊的尽头，他点了根烟。

    青色的烟雾从嘴里吐出，一抹橘红的光点忽隐忽现。

    如果感动不了别人，那感动自己也是好的。

