    不过抄袭这种东西，防是防不住的，更何况只有千日做贼，没有千日防贼。

    “清宁，那你到底想怎么做？有什么新的想法吗？”苏云青慎重思索着问。

    洛清宁又叹了一口气说：“我本想要研制一种新的调料，不是很容易被人模仿出来的那种，然后申请专利。这样就算是自己的独特配方，还受法律保护，可以持续卖钱。可是云青，我现在找遍了市面上的所有调味品，都感觉味道没有独特之处。即便费尽心力合成了新的调料，它也很容易被人研发复制出来，再来一次抄袭啊。”

    “哦，你打算卖专利？这个想法很不错，我很支持啊。。”苏云青点点头，眼睛里露出一丝欣赏。

    不过，听到他的答复，洛清宁还是一脸的忧心忡忡。

    她叹了一口气道：“想法是好，就是实现的难度很大，一直找不到合适的原材料，目前也只能是个空想！”

    “梦想是一切的基础，有困难才有机会，什么时候困难没有了，机会也就没有了。清宁，你别害怕，凡事大胆去试，有我在，会帮你想办法。”

    洛清宁听到他这么说，心里很是感动，点头说：“谢谢你，云青，我一定会努力。”

    苏云青笑道，“说什么谢谢，我和你之间就不用这么客气，放心去试吧……哦对了，鲜姐刚刚打来电话，说姮美丽的状态很好，可以很快出院，让你先有个心理准备。”

    “真的啊？美丽可以出院了啊，她的病这么快就能治好, 太好了！”洛清宁惊喜地说着。

    对于姮美丽这个好朋友, 洛清宁对待她, 就像对待自己的亲姐妹。

    现在能听到她可以出院的消息，心里自然十分开心，只是想到姮美丽的病, 情况非常复杂，还是不由地有些担心。

    于是, 她又问道：“美丽的病很复杂, 即便能出院, 以后还会有后遗症吗？”

    “说实话，这个情况我不清楚, 没办法给你准确的答案。待会儿，等到了医院里，可以跟鲜姐好好谈一谈, 看看出了院以后, 还有什么地方需要注意。”苏云青很诚恳地说。

    洛清宁记得姮美丽以前做过的很多事情, 为了养活母亲和自己, 她打了很多工吃过很多苦。放眼看去，这个乌氏布袋馍连锁店里, 有那么多服务员，却没有一个像美丽那样麻利老实。

    若是单论这方面的能力，美丽在很多时候, 一个人能顶三个普通的服务员。但是，她也是华大的学生, 其能力不应该局限于这种体力工作。

    能真正治好她的病，让她也有一个很好的前途, 这才是洛清宁想给她的以后。

    “云青，你今天还有空吗？等会儿一起去医院吧, 我们去看看她！”

    “好，那我跟秦毅把剩下的事情处理完，就跟你去。”

    下午的时候，两个人忙完手头的事情，便一起到了医院。两个人先看过昏迷的爷爷，跟一直照顾他的姚婆婆后，便去了姮美丽所在的病房。

    此时的姮美丽, 已经知道母亲过世的消息，她正坐在病床上，看着母亲跟她的合影流泪。

    “美丽，我们来看你了！”突然, 洛清宁满脸笑容地出现在她的面前。

    姮美丽见状，摸了一把脸上的泪水，一个翻身下了病床。都没来得及穿拖鞋，就冲到了洛清宁的面前，给她一个大大的熊抱。

    “美丽，身体感觉怎么样？你看你，不是说好不会哭了吗？是不是哪里不舒服啊？”洛清宁关心地问。

    姮美丽擦了把眼泪，又挤出一丝笑容的摇摇头，说：“没事清宁，我，我就是想妈妈，不过你放心，身体很好，我没事。”

    洛清宁听到后，很是欣慰，扶着美丽的手，陪她回到了病床上。

    “嗯，美丽要按时吃药，好好休息……对了，怎么样，头还会疼吗？”

    “不疼了，清宁，你见过爷爷了吗？听姚婆婆说，他中的毒化解了不少，估计再过一阵，爷爷也能清醒过来！”

    “这阵子辛苦姚婆婆一直守着爷爷，那个毒也没有什么特效药，只能靠婆婆的秘术来化解。今天看到婆婆，都觉得她瘦了不少，还想让她回去休息休息，婆婆却说秘术治疗不能停，唉，难为老人们了！”洛清宁叹了一口气道。

    也许是最近发生了太多的事情，洛清宁竟然在无意之中，有了长吁短叹的习惯。

    “清宁，最近是不是很难？听他们说你的布袋馍创意被人抄袭，以前没见过你这样叹气，我、我担心你！”美丽担心地看着她说。

    这句话让洛清宁猛地惊醒过来，她意识到了自己的问题，马上说：“没事美丽，事情都已经解决，一切会越来越好。最近养了个坏习惯，大好时光不应该浪费在叹息声中，等你出了院，咱们一起努力过好生活！”

    “好，也不知道我什么时候能出院，大夫就说我恢复的不错！”美丽憨憨地笑着说。

    洛清宁知道她急着想出院，但是没跟鲜姐了解清楚情况之前，她还没法给美丽一个答复。好在这时候，苏云青示意她出去说话，洛清宁找了个借口，走出了姮美丽所在的病房。

    “云青，是鲜姐到了吗？我可以跟她聊聊了吗？”洛清宁问苏云青道。

    谁知道，洛清宁话音刚落，走廊那一头就传来了鲜姐娇美的喊声。

    “哎呀，我的清宁妹妹啊，姐姐可想死你了，我最喜欢美女！”说着，鲜队迈着性感无比的步伐，摇曳地飘到了两人面前。

    只见苏云青黑着一张俊脸，挡在了鲜姐前面，声音冰冷地说：“鲜敬译有事说事，别跟我装疯卖傻，离她远一点！”

    鲜姐看到苏云青真的生了气，反倒一本正经起来，连声说：“好好，咱们说正事，现在就谈！”

    紧接着，鲜敬译就跟他们讲起，姮美丽现在的情况。

    新药的临床效果很好，配合了一些辅助治疗后，该药的副作用已经降到了最低。也就是说，借着新药的副作用，姮美丽忘记了小时候，发生过的很多痛苦。

    换句话说，越是痛苦越是让她情绪不稳的事情，服用新药后，她越会记不清楚，以此来保证她的情绪稳定。

