    “你和天生是朋友，应该也知道天生的身份吧？”

    “他是唐家的孙子。”

    “唐家一定会给你最优厚的条件，是吧天生？”

    唐天生忽然被点名，赶紧点头：“对对对，凡哥，不好意思啊，我之前没告诉你。”

    “我没其他意思，之前就是想用我自己的双手做出点成绩。”

    “现在，我也想为家里做点什么。”

    “你的茶叶真的很好，我们唐家正在找供应商，你如果同意的话，我跟你保证。”

    “给你的条件绝对比其他供应商好数十倍。”

    秦凡听的直想笑。

    所以。

    唐鹤刚刚打电话找他合作这两位还不知道？

    他回头看看唐天生，他一副很想合作的样子。

    但关福是什么情况？怎么感觉话里有话？

    在利用唐天生吗？

    想得到什么？

    想到这里，秦凡故意皱皱眉。

    “关老爷子，您说的很好，对我也很有诱惑力，但是抱歉啊，我已经答应了别人了。”

    “什么？已经找到合作对象了？”关福顿时十分惋惜。

    唐天生也十分震惊:“怎么这么快？”

    秦凡道：“嗯，中午接了电话，就定下来了，不好意思啊唐哥。”

    唐天生有点失落，但是也没生气。

    他摆摆手道：“那好吧，没事凡哥不用道歉，只要凡哥生意兴隆就好。”

    关福深深的叹了口气。

    心中十分不舍，可也无可奈何。

    他将小四宝重新放回婴儿椅后，看看自己身边的茶叶。

    又看看唐天生。

    “天生，看来我帮不了你了，这茶叶你拿回去吧！”

    原本还以为能借此机会讨点茶叶喝呢。

    这下好了。

    泡汤了。

    秦凡看到关福递给唐天生的袋子，顿时哭笑不得。

    唐天生也赶紧将袋子还了回去：“不用不用，关爷爷，您拿着喝吧。”

    “凡哥找到合作对象了，我要这茶叶也没用了，省的拿回去我爷爷看到好茶叶还和人家合作不了，自己生闷气。”

    “还是不让他知道的好。”

    秦凡这会儿也大概明白过来了。

    “所以，关老爷子是唐哥拿这一袋茶叶请过来的？”

    唐天生点点头，正要回答。

    忽然。

    包厢的门再次被人打开了。

    唐鹤高高兴兴的声音传了进来：

    “秦凡兄弟，秦凡兄弟，合约我拿来了！你看看签了吧，这顿我请……”

    进门之后，看见屋内两人。

    唐鹤的手举在半空中人呆了呆。

    “老关？天生？你们怎么会在？”

    秦凡更觉得这场面太滑稽了。

    垂头丧气的关福顿时也震惊了：“老唐？合约？不会吧？”

    唐天生吞咽了口唾沫，感觉脑袋有点懵。

    “爷爷，您这是……”

    唐鹤看了他们一眼。

    冷哼一声正要说话。

    忽然，他看见了放在关福身边用塑料袋装着的茶叶。

    顿时一惊：

    “秦凡兄弟，你怎么还用塑料袋装茶叶呢？不然回头我多送你点装茶叶的盒子吧？”

    秦凡点点头：“行啊。”

    秦凡身边的四个宝宝，见到唐鹤也立刻伸出了小手手。

    在宁溪镇，他们见过唐鹤。

    对于这个太爷爷还是很喜欢的。

    再次见到他，宝宝们忍不住欢喜求抱抱。

    唐鹤开心的将距离他最近的小二宝抱起来。

    “来，太爷爷抱抱。”

    然后。

    又摸了摸大宝的小光头：“大宝，你怎么还没长头发啊？”

    接着又捏捏三宝的小脸。

    最后是四宝的小手手：“你们几个是不是长大了点啊？”

    小孩子基本上几天一个变化。

    本来就可爱的四只宝宝，这会儿更萌了。

    关福和唐天生面面相觑：

    “爷爷，这到底怎么回事儿啊？”

    “你怎么会认识秦凡兄弟啊？”

    唐天生还是没反应过来……

    唐天生整个人都是晕的，唐鹤抱着二宝来到他身边。

    一脸严肃的冷哼：“还问我怎么回事儿？”

    “你这是查到秦凡兄弟了来找他麻烦是吗？”

    “我告诉你，只要有我在，秦凡兄弟的金卡你永远也别想拿回来。”

    唐鹤刚刚进门看到关福和唐天生，就大概明白了过来。

    如果不是几个宝宝太可爱，影响了他发挥。

    他这会儿一定要痛骂唐天生一顿！

    这小子，一定是找到了拥有金卡的秦凡。

    然后带着关福一起来找麻烦的。

    怪不得关福刚刚接电话的时候，故意背着他呢。

    这俩人还故意搞神秘？

    呵呵！

    他又冷冷的看向关福：“老关，我知道你喜欢天生，但也不能这么跟着天生胡闹啊！”

    “幸好我刚刚给秦凡兄弟打了电话，秦凡兄弟已经答应和我们唐氏合作了，不然，我可不会放过你们的。”

    唐天生一听到唐鹤的话，再次晕了晕。

    靠！

    搞了半天有金卡的人就是他凡哥吗？

    这不是自家人打了自家人？

    眼见唐鹤要生气。

    他赶紧上前说道：“爷爷，搞错了，都错了，这是个误会啊！”

    关福也道：“就是，老唐，你就知道责备天生，你怎么不问问天生来做什么的？”

    唐鹤闻言，又冷冷的瞪了一眼唐天生：

    “他能做什么？天天就会给我找麻烦！”

    唐天生已经顾不得那么多了。

    直接道：“爷爷，这次真的搞错了，我是来和凡哥谈合作的啊！”

    “原来您的金卡是给了凡哥啊怪不得呢！”

    “这金卡给的好，给的好，我不要了，我不配！”

    唐鹤：？？？

    什么情况？

    “你和秦凡兄弟认识？”

    “是啊是啊是啊！”唐天生疯狂点头。

    他第一次觉得，认识一个人原来是这么值得骄傲的事情。

    爷爷一定会夸奖他的吧？

    自从毕业到现在，爷爷还没夸过他一句呢。

    唐天生万分期待。

    秦凡也在旁边看的十分开心。

    他想起了秦建国。

    这么多年，老爸虽然也经常在外人面前埋汰自己，可是他经常听到他在外人面前夸他。

    所以从不拆穿。

    这种温暖，是别人给不了的。

    唐鹤对唐天生也是如此。

    一边骂，一边心疼着。

    或许，过几天就应该回去把爸爸妈妈接过来了。

    唐天生站在唐鹤面前，一脸求夸奖的模样。

    可是，没过多久，他就看到唐鹤冷哼哼的瞪了他一眼：

    “你认识秦凡兄弟你怎么不早点告诉我？”

    “你是傻的吗？”

    早点告诉他的话，就不用绕那么大的弯子了。

    直接让孙子跟秦凡谈多好啊！

    唐天生：？？？

    说好的夸奖呢？

    怎么就变了？

    “爷爷~~”

    唐天生十分委屈。

