    林奚回家没乘覃霄乘的是车, 不过中途睡了一觉，醒来就发现自己回到了家中房间，想也知道是覃霄趁她睡着做了些什么, 她不以为意，闭上了眼睡了个饱才起。

    她精神饱满地下床，下楼后看见婆婆和加乐正在楼下饭厅吃饭，这个极富生活气息的画面让她恍惚一下，愣了愣问：“……现在几点？”

    饭厅的两人显然并不知道她是什么时候回来的，婆婆的反应不明显, 加乐却呆住了, 下意识地低头看时间，接着报了个数：“八点十一分。”

    报完时间, 惊喜浮上眉间, “姐姐, 你回来了？！”

    “啊。”林奚也笑了起来，“我回来了。”

    离开一周，她回来了。

    她龇着牙朝婆婆笑，怪不正经地问，“婆婆, 你有没有想你家宝贝孙女？”

    林婆婆依然是那副冷淡的面孔, 抬头问她, “早饭，吃吗？”

    林奚没被她的冷淡打击, 笑着应道：“要吃的！”

    一切都像她没离开过一样，她喜欢这种感觉。

    吃完早饭, 婆婆几乎立刻就回屋去了，加乐则收拾收拾要去上班, 林奚见他已经上班好一阵了，应该稳定了，便在他出门前问他在哪儿上班。

    陈加乐说：“在市中心那边。”

    林奚惊讶：“那挺远啊。”

    他们住的别墅区虽然也在市区，却不在市中心，还隔了一段距离。林奚本想顺势问他在做什么，但加乐忙着去赶车，慌慌忙忙就跑了。

    林奚：“……”

    算了，下次再问吧。

    加乐一走，房间立刻就冷清下来，林奚有些无聊，在“去把覃霄揪出房间”和“看电视”两个选择中偏向了后者，因为前者也并不像是能帮她暖气氛的那种存在。

    于是她打开了电视。

    这栋别墅是精装修，里面什么都有，电视当然也有，只是很少被人打开。

    林奚打开了电视，坐在沙发上挑选频道。

    因为时间还早，娱乐节目都还没开始播，很多频道都被新闻给占据了。林奚看得无趣，正要把电视关了，忽然看见了一则新闻，关于谢家家主的。

    新闻里说，谢家家主又给某个福利结构投了一笔八位数的资助，以帮助那些在变异动物入侵事件中失去父母的孤儿。

    对于谢家家主的这一善行，主持人满口夸赞，一连用了好几个夸奖词。

    林奚想起了“幸福村”，想起了自己离开“幸福村”前看到的那位谢家主，微微有些走神。

    啪嗒——

    电视遥控器从她手中滑落，一路滚到了地上。

    她弯腰去捡，发现婆婆不知什么时候来到了客厅。

    婆婆没有看她，一眼不离地看着电视屏幕，面容略显紧绷，比平时看起来更加冷淡。

    林奚没有错失这一幕，诧异问道：“婆婆不喜欢谢家家主？”

    林婆婆闻言淡淡收回了视线，道：“又不认识，谈什么喜欢不喜欢。”

    她说句话时明显情绪外露，一点也不像她所说的“不认识”。

    她似乎意识到了这一点，下一秒转过身去，以避免泄露更多情绪。

    她转身朝院子里走。

    “婆婆——”

    林奚喊她。

    林婆婆说：“我出去一趟。”

    说完，走了。

    林奚：“……”

    咦？原来婆婆认识谢家家主么？以婆婆的反应，那的确不是“不认识”应该有的反应吧！

    也对，婆婆本来是觉醒花种，以觉醒花种的尊贵，的确有可能认识那样的权贵。

    所以——

    他们之间……什么关系？

    林奚好奇。

    她关了电视跟到院子，可惜这时婆婆已经离开了，不知去向。她在院子里站了一会儿，目光忽然转向院墙方向。

    金波这一周来过这里吗？

    她突然想。

    这么想着，她出了家门，朝金波家走去。她到了金波家，却没有见到金波，只见到了金波母亲和金波家的保姆。是的，金波觉醒之后就雇了保姆照顾他母亲。

    她问金家保姆关于金波的去向，但保姆也不知道。

    怎么一个个都赶早出门呢？都在忙些什么啊？

    林奚叹气。

    下次见面一定要和金波加个联系方式，她想。

    林奚独自一人回到别墅，她万万想到，自己再一次听到金波的消息是在加乐的电话里。

    下午，加乐突然给她打电话，说他在自己工作的地方遇到了金波。

    “我看到他进来了，他不是还没成年嘛，所以我想他来我们这里会不会不太好。”加乐在电话里这么跟林奚说道，林奚一听，有点反应不过来。

    “等等，什么叫来你们那里不太好？！”林奚感觉这信息量有点大，“你们哪里？”

    陈加乐惊讶：“金砂娱|乐|城啊，我难道没跟你说过我在这里当保安吗？”

    林奚：“……”

    金砂娱|乐|城！

    加乐竟然在周家的赌城工作！

    “加乐你……”林奚想说什么，又忽然打住了话头。

    她其实是不喜赌城的，她不喜，却也不能把自己的喜恶强加给别人，陈加乐跟她的经历不一样，是个有一点奇怪的人，这么想来，他会选择去那种混乱的地方当保安完全不奇怪！

    林奚暂时放下了对加乐工作的关注，将注意力转回到金波身上，她问：“金波去赌了？”

    陈加乐在电话里道：“不知道呢，我刚刚看到他一眼，现在不知道他人去哪儿了。”

    林奚：“……”

    她做了个深呼吸，说，“我知道了，等会儿我过去看看。”

    说着，她挂断了电话。

    她出门打了辆车到金砂娱|乐|城，抵达后径直走了进去。

    一进去被里面的金色系装修差一点刺瞎了眼。

    金砂娱|乐|城的第一层是接待大厅，空间很大，却挤满了人，这些人形色枯槁，像是经历了十年八年的饥荒似的，整个人流露着郁郁不得志的气息，他们东一坨西一坨地就地躺在大厅里，而光鲜貌美的前台接应就待在一旁，这些美貌的前台小姐一点也不在意这些在此瘫着，面色如常地接待着新客。

    林奚扫了整个大厅一眼，有些厌恶地收回视线。

    她没去前台那边咨询，直接乘了电梯上楼。

    几分钟前加乐给她抱了新消息，说是在金砂的第四层看到了金波，所以她直接去了四楼，想去撞撞运气。

    金砂娱|乐|城总共十四层，除了接待大厅，楼上每一层都是赌场，每一层都有新花样，第四层是扑克，林奚不知道到底是哪种扑克玩法，也不想知道，她的目的是寻找金波，仅此而已。

    她的运气不错，在一个包间门口看到了倚门而立的金波，大男孩垂首而站，脸上一片冷然。

    他不像是来赌博的。

    在看到金波的那一刻林奚确认了这一点，同时心中升起疑惑，金波来这赌场做什么？

    她走近那个大男孩，戳了一下大男孩的手臂，在对方抬头时整理好表情露出一个灿烂笑容：“哟，好巧啊！”

    金波：“……”

    时隔一周，金波变得更加沉默寡言了，似乎有什么东西吸走了他身上的生气。生气少了，那种阴郁的气息便压不住了。

    林奚想起覃霄说的话，说金波是有可能毁灭人类的，不由心头一震。

    她没把自己的想法暴露在脸上，依然笑着，问这个死神预备役，问道：“金波，你在这里做什么？”

    金波眸色暗沉，倒也没有忽略林奚，回答说：“这里是那个男人最喜欢的地方，我过来看看。”

    林奚闻言眸光闪闪。

    她意识到金波可能跟他的父亲发生了什么，极有可能与他那些变成花的兄弟妹妹有关。

    “你……”她犹豫了几秒，问，“你的兄弟姐妹们还好吗？”

    “死了。”金波说，语气没有一丝起伏。

    林奚一怔：“什么？”

    金波说：“那个男人没有钱赌了，就把他们卖给别人了。”他顿了顿，补充，“很久了。”

    他的父亲口口声声爱着自己的孩子，却轻易把他们杀死变成花，又轻易为了一点钱就把他们给卖了，这就是那个男人的爱。

    花被抛弃之后，最多一个月就会凋亡，所以他的兄长和妹妹必然已死。

    金波说：“那个男人也是，死了。”

    他说，“我杀的。”

    那个男人满口谎言，他明明已经卖掉了自己的儿女，却因为害怕被报复一直隐瞒，跟他玩迂回战术，现在终于瞒不下去了，坦白了。

    在知道真相的那一刻，他杀了那个男人，毫不犹豫。

    林奚终于知道金波身上的阴郁气息这么浓了，这个还没有成年的大男孩，却已经遭遇了这么多。

    林奚不想让这个大男孩背负没必要的负担，便说：“死了就死了，那个人死不足惜。”

    金波没有说话，又低下头去，看着地面发呆。

    这时，前面的包间忽然从里面打开，一阵吵闹扑面而来，见状，林奚伸手想把金波拉开，让金波不至于因为挡路跟包间里的赌徒发生矛盾。

    她的手刚伸出去，还没碰到金波，却将在半空。

    因为她看到了一名熟人。

    她看到了婆婆的朋友伏刈。

    林奚：“……”

    伏刈从容地从包间里走出来，看到林奚并不惊讶，笑眯眯跟林奚打招呼，完了之后转身面向金波，意味深长地说：“小朋友，你说的那个人卖了你的兄弟姐妹，你真的相信那人的说辞吗？”

    难怪他看到林奚不惊讶，这在包间门后偷听多久了，能惊讶吗？！

    金波猛然抬头，狠厉的目光射向伏刈：“你什么意思？”

    伏刈没露怯，耸耸肩，姿态放松。

    他的个子很高，体态修长，这会儿微微侧了侧身子，俯身在金波耳边小声说道：“你真想要知道真相的话，就换晚上再来吧，这座赌城到了晚上……更有意思。”

    他说这句话的声音很小，小到以为只有金波一人能听到，却不知道林奚的五感强过普通人好几倍，也听到了。

    林奚听见了，也知道伏刈在暗示些什么。

    伏刈直起了身子，整了整自己的衣襟，朝林奚说：“小林奚，这地方可不是好孩子应该待的，赶紧离开吧，不然我得通知你婆婆了。“

    林奚：“……”

    她忍不住吐槽，“那您来这里做什么呢？”

    伏刈推了推眼镜：“我跟你们不一样，我是大人。”

    他微微一笑，“还是个坏坏的大人。”

    说着，退回到包间，将门一拉，合上了。

    林奚：“……”

    林奚目瞪口呆，瞪了那包间门好一会儿，直到余光瞥见金波动了。

    “我们离开这里吧。”金波道。

    林奚：“……啊，好。”

    两人一起走出金砂，出了这赌城大门，阳光瞬间就照了两人一身，只一门之隔，门内与门外，气氛截然不同。

    林奚失神片刻，看着站在路边拦车的金波，想了想，喊了对方一声。

    金波应声回头，问她怎么了。

    林奚问：“你打算晚上再来这里吗？”

    金波脸上表情有了些许变化：“你听到了？”

    林奚没有否认。

    金波拦到了车，得知林奚也是要回别墅区，两人便共乘一辆。

    上了车，金波才回答林奚先前的那个问题，承认说：“嗯，要来看看。”

    那个眼镜男明显话中有话，他想弄明白那句话那到底是什么意思，而他的两个兄长和妹妹又到底经历了什么，他想知道。

    林奚看他这样就知道自己劝说的不会有用了，她不做无用功，闭上了嘴巴，同时思考起来。

    她沉默了，金波却没有，询问道：“赌城里的那个眼镜男认识你吗？”

    他想知道关于眼镜男的更多的信息。

    “算认识吧，准确来说他认识我婆婆。”林奚看出了他的目的，耸肩，“你别问我，我也不了解那一位。”

    金波：“……哦。”

    话题戛然而止，车内忽然安静，而这股安静一直延续到了抵达别墅区才结束，他们互相道别，期间没有再谈及金砂娱|乐|城。

    晚上九点。

    金波出现在金砂娱|乐|城大门外，然而此时的金砂已然关了门，似乎不再迎客。

    似乎。

    一名穿着体面的男子从豪车上下来，目不斜视走向大门紧闭的金砂娱|乐|城，当男子走至门前，紧闭的大门忽然响起机械声，提示男子刷卡，男子并不慌张，拿出一张黑色的卡片往门上的感应区滑了滑。

    门开了，男子走了进去。

    门关了。

    金波：“……”

    “你没看错，这家□□是会员制，只对持有门卡的会员开放。”

    旁边的暗角传出一道声音，金波看过去，看到一人从黑暗中现身，那人朝他笑咪咪，“哟，好巧啊，我们又碰面了。”

    话落，又有一只脑袋探出黑暗中，接着又一个……

    小小的暗角藏了三个人，分别是林奚、覃霄、陈加乐。

    金波：“……”

    “你们……”金波嗓子哑了哑，“怎么会在这里？”

    林奚说：“我对夜晚的金砂也挺感兴趣，所以来看看。”

    陈加乐道：“我在金砂上白班，从来没见过晚上的金砂是什么样，碰见姐姐要来，就一起过来看看。”

    覃霄：“……”

    覃霄什么都没说，他只是习惯跟着林奚罢了。

    金波默然。

    林奚打了个哈欠，说：“可惜这里似乎不让普通人进去。”

    陈加乐补充：“正常渠道是这样。”

    说完兴致勃勃，“我们要偷偷进去吗？”

    林奚“咦”了一声：“怎么‘偷偷’？”

    话音刚落，一只巨大的蝴蝶撕扯着从黑暗中诞生，优雅地扇动着翅膀。

    林奚打量着这只巨大的黑白有翅动物，沉吟：“……有点眼熟。”

    唔，有点像她以前一伞戳死的那个。

    陈加乐突然害羞：“这是我自己捏的形态，是不是不太有创意？”

    林奚：“……”

    算了，谈这个做什么。

    陈加乐指了指上方：“我感觉我们可以试着从上面走，乘坐这只蝴蝶。”

    林奚一听还没来得及说什么，金波先一口答应了：“那就拜托你了。”

    陈加乐郑重点头：“包在我身上！”

    说着，两人一前一后坐到了大蝴蝶的背上，然后同时扭头看林奚，等待她上来。

    林奚：“……”

    呃，行吧。

    她心情复杂地走向那蝴蝶，可只走了两步，被覃霄长臂一揽带走了。她突然从原地消失，只片刻间又回来了，对着满脸都是诧异的陈加乐和金波说：“你们做蝴蝶上去，我跟覃霄单独走。”

    说着，又消失了。

    金波、陈加乐：“……”

    两人相视一眼，看着彼此眼中的沉思。

    “……跟着姐姐的那个男人不是人类吧？”金波道。

    “也不是觉醒花种。”金波说。

    两人都沉默了——覃霄到底是何生物？

    他们不是没发现过异常，只是从来没有深究过罢了，一个不是人类也不是觉醒花种的存在，那到底是什么呢？

    另一边，林奚一睁眼，发现自己被淹没在了人堆里，入耳皆是兴奋的呐喊。

    “冲啊！632号，杀光你周围的垃圾玩意儿！冲冲！！”

    “啊啊啊，88号，88号你怎么死了！站起来，给我站起来啊！！”

    “哇，我觉得今天的128号势不可挡！！”

    林奚的五感早就被强化，能清晰地听见各种各样的叫喊，她愣了一下，缓缓抬起头。

    那一刹那，她看见了密密麻麻的人头，无数穿着得体的男男女女聚集在广阔的看台上，男的挥臂呐喊，女的捂嘴浅笑，他们面色潮红，一个个兴奋得像被整洁衣冠包裹着牲畜。

    林奚有点懵，不清楚这到底是怎么一个情况。

    就在这时，旁边一人忽然举着小刀朝她刺来，她本能地躲避，避开了这把要命的刀子，正要问这人为什么拿刀刺她，下一秒见血液飞溅，那人被另一人举着刀利落地刺中。

    被刺中的人倒地抽搐，几秒之后化成一堆艳红的花瓣。

    这名死者不是人类，而是[花]。

    林奚恍然惊觉，意识到自己掉落在了一群互相残杀的花当中，而看台上的那些人正欣赏着这场杀戮盛宴。

    剧烈的愤怒席卷而来，林奚双手颤抖。

    一只冰凉的大手伸过来，包裹住了她颤抖的手，她朝手的主人看过去，后者一双眼眸浅浅淡淡，说：“我觉得这里应该是你最想来的地方。”

    所以他带她来了，让她亲眼看看这一场由一群披着人皮的魔鬼亲手制造的罪恶。

    伏刈说夜晚的金砂娱|乐|城更有意思，原来说的是这个。

    林奚忽然想到，金波的父亲之所以把自己的孩子杀死变成花，或许还有一个更符合对方赌徒身份的理由，那就是把变成花的孩子们送到这里。

    她只要稍微联想一下就能想到一些更为恶劣的东西。

    林奚感觉到鼻间空气变得潮湿了起来，她想到了什么，猛地睁大眼。

    同一时间，雾气在眼底蔓延开来。

    林奚扭头一看，果然看见金波来了，他来了，还释放出了杀人浓雾，那个大男孩一定也发现了，发现他的父亲将自己的孩子全都变成花的真正原因。

    是的，夜晚的金砂娱|乐|城才是一座真正的赌城，它的真正客人是一群有钱人，他们花钱赌的是花，他们让花聚集在一起互相残杀，赌哪个号码牌的花是最后的胜利者。

    而白天进入金砂娱|乐|城的那批人，他们只能算是潜在的工具，当他们被这里吸干了钱财，□□的人就会出面告诉他们生财的道路，那就是将自己的亲友变成花，训练自己的花如何与别的花厮杀，为此□□会帮忙提供药物，如果自己的花成功进入了“赌桌”，不论胜败，都会获得一大笔钱。

    金波的父亲只是沦落为金砂娱|乐|城的众多工具中的一个。

    “啊啊！！”

    看台上，有人尖叫着变成了一滩血雾，接着是第二滩，第三滩……

