    “你二人可有疑惑？”

    三位裁判循例问了一声。

    萧逸摇了摇头。

    红衣女子亦摇了摇头。

    “好，比拼开始。”三位裁判高呼一声。

    嗖…

    几乎是三位裁判闪身离去的瞬间，红衣女子已瞬间出手。

    人未至，粉末已飞舞而来。

    呼…

    无数粉末，瞬间包裹了萧逸。

    “好慢的速度。”红衣女子站于粉末飘舞之外，冷眼看着萧逸。

    “我还当是什么绝世妖孽，便只有这点本事？”

    “连这都躲不开，看来没了那把中品圣器，你也不过是废物一个。”

    此时的萧逸，并未拔剑，只是淡漠地站着。

    红衣女子满脸戏谑，“既是来不及拔剑，我也不会给你机会拔剑。”

    “剑修？笑话罢了。”

    萧逸脸色淡漠，不语。

    周遭，粉末不断飘舞。

    萧逸仍旧没有任何动作。

    他算是明白过来，为何之前秦翊在这粉末飘舞之内，会脸色如此难受。

    这些粉末，看似随风飘舞，实则异常密集，甚至隔绝了外界一切气息，包括空气。

    也就是说，粉末漂浮之内，乃是真空状态。

    被困于内，自是会有窒息感。

    同时，这些粉末，显然带有剧毒，而且异常诡异。

    其诡异之处，便在于它竟能无视武者护身元力，直接从武者皮肤进入体内。

    难怪秦翊会在毫无征兆下瞬间中招，顷刻失去了战力。

    “原来如此。”萧逸心头自语一声，点了点头。

    他不动，甚至不躲，便是想看看魅心妖蝶的能力。

    毕竟魅心妖蝶太过稀有了。

    即便是他，闯过各处险地，各种妖兽森林，也未曾遇过这等妖兽。

    现在刚好可以亲自感受一番。

    粉末飘舞之外，红衣女子的目光，异常冰冷。

    看着萧逸的眼神，仿佛在看一个死人。

    她自是知晓自己的魅心蝶粉有何等效果。

    萧逸在粉末包裹下待得越久，粉末的剧毒渗透他体内便越多。

    一旦这些剧毒积聚到一个可怕的地步时，瞬间爆发，萧逸必死无疑。

    “要不是你救了之前那个废物，我还真不知道你有能耐解我的魅心毒。”

    “这一次，我不会给你机会了。”

    红衣女子冷笑一声。

    待得剧毒达到极点时，届时便是药石无效，甚至于根本没有机会施救。

    数分钟后。

    萧逸仍旧脸色淡漠，但未有动作。

    只是，手臂皮肤上，此刻正出现了点点灼烧般的痕迹。

    粉末飘舞外，红衣女子再次冷笑。

    她知道，这是魅心蝶粉渗透入萧逸体内的数量已然极多，甚至开始在溶解皮肤了。

    呼…

    红衣女子猛地大手一挥。

    一股粉红之风，陡然吹起。

    粉红之风吹袭下，那些剧毒粉末飘舞得愈发剧烈。

    “不出数分钟，便要你尸骨无存。”

    红衣女子眼中的怨毒与厌恶之色，一瞬间飙升到极点。

    粉末飘舞之内，萧逸皱了皱眉。

    直觉告诉他，这莫忧的厌恶以及不善，完全是在针对他。

    包括之前对秦翊的杀意，对黑云学教的不善，也全是因为他。

    萧逸明显看到，红衣女子眼中的杀意，以及厌恶，在看向他时，一瞬间飙升，远比之前看向秦翊和青麟时要浓郁得多。

    “我与你有仇怨？”萧逸淡漠地张开了嘴巴。

    “怎么？”红衣女子戏谑一笑，“想求饶？不过我不想听。”

    “我倒是想问问，你们黑云学教的弟子，可是个个都似贼一般？”

    “看到宝贝，看到好东西，便想抢。”

    “抢不过，便要蛮横…”

    “哦，不对。”女子顿了顿，脸色厌恶道，“你们似乎没有蛮横的本事，也不过是只会欺软怕硬罢了。”

    “就如刚才那人，一拳轰我师妹下台。”

    “他叫青麟是吗？若是遇到我天叠峰其他强者，他可还敢有那般狂妄？”

    “对于你们来说，一般抢不过，便只能耍无赖了，是吗？”

    红衣女子一连说了数句。

    萧逸闻言，脸色除了淡漠之外，便只剩下莫名其妙。

    不过，他还未动。

    他还是想等等，看看魅心妖蝶还有何手段。

    周遭，粉红之风的吹袭，越来越剧烈。

    萧逸的脸色，渐渐从原本的淡漠化作了皱眉。

    红衣女子，将这些脸色看在眼中，愈发戏谑。

    “很难受是吗？”红衣女子冷声问着。

    “两年前，闯通天阵时，你偷袭宇哥时，可曾想过自己会有今天？”

    “你害宇哥无法破学宫记录，反倒是你自己破了学宫记录时，可是很得意？”

    “你像个贼一般，卑劣地窃取了这些辉煌时，可是很不可一世？”

    “当你夺了通天玉，又被迫要交还时，你可还记得你如何蛮横，如何打伤王越师兄？”

    “即便你被逐出师门，你还是与你那好友方书书抹黑宇哥。”

    “两年了，整整两年，这一切，我今日一并还给你。”

    红衣女子一连数句质问，最后瞬间爆发。

    “抹黑？”萧逸皱了皱眉，看了眼观赛席上的方书书。

    方书书满脸讪笑，但看向萧逸的眼神，却充满了自信。

    一旁，楚柔等人皱了皱眉，“早便听说这莫忧与司空宇成了眷侣，看来是真的。”

    另一边，黑云学教席位上，青麟同样满脸自信笑容。

    反倒是一旁打坐的秦翊，瞬间睁开了眼睛，面露忧色。

    “又是这些该死的粉末，萧逸不会有事吧？”

    “有事？”青麟耸耸肩，“事实上，每次看萧逸战斗，都是很无趣的事。”

    “为什么？”秦翊疑惑问道。

    青麟撇撇嘴，“因为每一次这个变态都不会有任何悬念。”

    比武台上。

    红衣女子的怒火，一瞬间爆发。

    吹袭的粉红之风，亦在一瞬间爆发到极点。

    一道武魂虚影，出现在她身后。

    两只虚幻的粉红翅膀，凭空而现。

    粉红翅膀摆动下，粉红之风愈加猛烈，粉末愈加剧毒惊人。

    “武魂虚影都凝聚了，看来这便是你现今的最强手段了。”萧逸点了点头。

    “可以结束了。”

    “哦对了，忘记告诉你。”

    “事实上，我没兴趣听你长篇大论，司空宇如何，你如何，我也没兴趣知道，只是随口问问罢了。”

    话音落下。

    锵…一道冷白剑芒，一闪而过。

    剑落，粉红之风瞬间溃散，周遭粉末，悉数被绞碎成齑粉。

    ......

    第五更。（补）

    虽然这5更迟了许多，但终究还是完成了。

    昨晚小八确实有事，耽误了许久，只能说声抱歉，抱歉！