    第247章自己看，都嫌辣眼睛

    而苏御所谓的“拍得后面的铁塔特别好”，也不过是把埃菲尔铁塔拍进了画面内，不管是构图还是美感，都差的不是一星半点，还愣是把两个身材比例如此优越的人，拍成了两个小矮子。

    总之，苏御拍的合照，白梨这辈子都不可能发出去的！

    自己看，都嫌辣眼睛。

    还好瑞恩的审美很正常，给白梨拍了几张搞怪的跟铁塔互动的照片还蛮好玩，好歹让白梨有了点心理安慰。

    瑞恩看白梨那表情，也凑过来看照片，瞧见他在白梨手机里那傻样，顿时抽了抽嘴角。

    真心的，好歹他在设计师里，帅气至少要排前三吧！

    有他才华的，没他帅气，有他帅气的，没他海拔高！

    怎么在苏御的镜头里，他就成了一个一米五、笑得一脸傻气的傻老外了呢？

    瑞恩正想请苏御重新帮他拍：这次，他要先调整好构图，确定好距离，再把手机给苏御。

    谁知，瑞恩还没开口呢，苏御便打了哈欠，兴趣缺缺的：“天快黑了，我好饿啊，吃饭去！”

    瑞恩：“……”

    提起这个，白梨也有点饿了，她忽然想起跟苏御打的那个赌，顿时心情多云转晴，跟瑞恩说：“瑞恩，晚上苏御请客，我们去吃好的！”

    瑞恩很绅士的表示：“你们是客人，我怎么能让你们请客，我已经约了一家情调特别好的餐厅，就在这附近。”

    白梨解释：“苏御打赌输了，今晚该他请客，咱们都别跟他抢！”

    原来是打赌输了，瑞恩点点头，问白梨：“你们打了什么赌？”

    白梨笑吟吟的看向苏御，苏御尴尬的摸了摸鼻子，“没什么。”

    看苏御不肯说，白梨自然的转开话题：“瑞恩，待会吃饭，你能不能多跟我讲一些DK先生跟阮女士的故事？我实在太好奇了。”

    瑞恩爽快的表示：“当然可以，我会把我知道的，全部都告诉你。”

    白梨冲瑞恩竖起了大拇指：“够朋友。”

    瑞恩预约的餐厅，就在离埃菲尔铁塔不远的一栋高楼上，是观景餐厅，靠窗的一排位置，能够看到整个塞纳河和埃菲尔铁塔的夜景。

    这是瑞恩朋友开的餐厅，给瑞恩留的位置，是视野最开阔的地方。

    入夜，塞纳河边的灯光四溢，河水中灯光长长的倒影随着缓缓的水流起伏波动，让人情不自禁想起梵高的一副名画——罗纳河上的星空。

    而此时的埃菲尔铁塔，完全不同于白天里看到的模样，冰冷的钢梁由黄色灯光包裹着，展现出迷人的魅力，自塔底两边的灯线曲折蜿蜒延伸到高高的塔顶而交汇，堪称优美绝伦。

    金黄色的塔身与远处黑幕般的夜空形成了强烈的对比，越发衬托出铁塔几何线条的优美。

    不仅如此，因为餐厅的楼层足够高，还能俯瞰整个巴黎市区的夜景，依稀能看到围绕在塞纳河边的凯旋门、卢浮宫、巴黎圣母院……还有拿破仑墓殿的高高穹顶。

    瑞恩善谈，白梨捧场，苏御在这样的美景下，话也多了不少，三个人相聊甚欢，还喝了一点小酒。

    (本章完)

