    第173章 手撕邪恶之神，修罗大动作

    锵——

    死神镰刀骤然出现。

    千仞风才懒得和邪恶之神多说废话。

    八翼堕天使武魂在身后浮现出来，魂骨技能中的魔龙鳞甲随之覆盖在了身躯之上。

    右臂之上，邪眸圣王的右臂骨带来的邪王皇甲也随之附着其上。

    冰冷的死神镰刀，与千仞风手掌做着最亲密的接触，浮沉在天地灵气之中的死神镰刀，黝黑色的光泽甚至要比邪恶之神此时身上萦绕着的九道黑色的神轮更要纯粹。

    “什么情况？”

    邪恶之神微微有些发懵。

    他是有心思找千仞风麻烦, 好好树立一下自己至高神的威严。

    可是，这么一小会儿时间，自己已经出场，并且还表明了可以装作什么都没看见的样子，千仞风一言不合就要准备动手？

    “人类千仞风，你可知你在做什么？”

    邪恶之神叱喝一声：“如今已经不再是神禁之地，你真当本座不敢与你动手？”

    “放下手中武器，本座姑且恕你无罪，否则本座动手起来, 你会知道本座此等至高神到底有何等神威！”

    轰！！！

    千仞风不语。

    死神镰刀迎着邪恶之神直接斩了出去。

    废话什么的都是浪费生命，他和邪恶之神可没有什么共同的话题能够畅谈下去。

    在他心中，虽然不赞同成为神之后必须要抛弃掉的一些东西，但他也不会如同邪恶之神这样将下界之人当做可以游戏之物。

    更何况现在，邪恶之神一出来就摆出一副自己多了不起的样子，是当他千仞风已经抡不动死神镰刀了？

    “好胆！”

    邪恶之神勃然大怒。

    极致的邪恶气息轰然在他身侧爆发出来，九道神轮疯狂在身前旋转。

    一汪枯寂的黑暗大幕在邪恶之神身后出现，隐约间可以看到其中有一道恐怖的身影正在起伏。

    “斩！！！”

    千仞风轻语一声。

    死神镰刀上扬，九十九道镰舞带起九十九道光束，每一道光束都是最纯粹的凌厉之息。

    近乎实质性的天地灵气被骤然劈开成两半。

    九十九道光束从四面八方朝着邪恶之神身后的黑色大幕奔袭而去。

    邪恶之神眉头紧皱。

    黑色大幕之内，一根通体黑色的光柱开始爆发了。

    纵观整根黑色的光柱之上，一张张邪恶之神的脸庞出现在了其中，无数的负面情绪波动将千仞风的攻击全部包括在其中。

    不仅如此，这些负面情绪更是渗透着千仞风所攻击来的招式朝着千仞风侵蚀过去。

    神界五大神王。

    修罗神掌管最纯粹的杀戮之气, 虽然有一部分被罗刹神分割，但剩下的也足够让修罗神自傲在神界之内。

    而毁灭之神掌管毁灭，毁灭元素可以将一切都湮灭, 与毁灭之神相反的生命之神则是主创造，以勃勃生机孕育一切。

    而善良之神和邪恶之神。

    归根结底下来，这两位神王就是主管情绪一门，两者一个是至善的情绪，而一个则是至邪的情绪。

    动用情绪之力攻击，一直都是善良之神和邪恶之神的最强手段，甚至一定程度上比之毁灭之神和生命之神都更要恐怖。

    因为无声无息之间，他们可以通过情绪将一个人甚至一个神的精神都引导控制。

    当然，即便如此他们也不敢和毁灭之神和生命之神硬碰硬，大家都是同等神位的，想要靠情绪给彼此影响到也不是那么容易。

    但是现在……

    邪恶之神可没有将千仞风当成自己同等级的对手，他也不认为千仞风可以抗住自己在情绪上面的一切手段。

    正当邪恶之神信心满满之际，千仞风眉心位置突然亮起了一点光亮。

    深渊冥凤之精神头骨开始浮现。

    一点殷红在精神头部上缓缓浮现出来。

    定睛一看，那一点殷红似乎在朝着一头火凤转变过去，只不过是通体燃烧着黑色火焰的凤凰。

    “那是？”

    邪恶之神突然惊悚。

    看到千仞风眉心位置头骨爆发出来的那一点点残影，他瞳孔猛地爆瞪了无数倍。

    “怎么可能，当年那些神兽应该都死伤殆尽了，你身上怎么可能还有他们的残存之物？”

    邪恶之神突然怒吼一声。

    善用情绪，他自信能够轻而易举的将一切都掌控。

    只要情况正常下去，千仞风最终肯定会成为他砧板上的鱼肉，他可以想将千仞风怎么揉捏就怎么揉捏。

    然而，随着黝黑色冥凤的残影从头骨之中浮现出来，邪恶之神开始不自在了，他整个人都被整不会了。

    作为整个神界最古老的神之一。

    邪恶之神太清楚千仞风的精神头骨之内浮现出来的残影是什么。

    深渊冥凤！

    真正的深渊冥凤！

    寻根问底下来，这是当初神界真正的至强者龙神还在世的时候麾下的十八位神王中的一位的具象。

    虽然间隔如今有太漫长的岁月。

    但有一点邪恶之神还是可以肯定，当初那一位还是具备着绝对的情绪能力。

    自己想要用负面的情绪之力去影响到千仞风，根本就不可能成功。

    而千仞风这里，他可没有管邪恶之神是不是被深渊冥凤的残影所震慑，右臂之上森然的白色鳞甲这一刹那也跟着发出了耀眼的光泽。

    比之精神头部上爆发出来的光泽更甚一筹，是一种惨白到了极致的光芒。

    光芒始一出现，神界的天穹似乎都开始疯狂的震颤了起来。

    “淦！”

    “这到底是什么个情况？”

    “这个人类小子身上到底有什么秘密？”

    邪恶之神懵了。

    前一秒他还在被深渊冥凤的残影所震慑。

    这一秒，看到千仞风右臂上的邪王皇甲，看到神界天穹都隐隐做颤，他好似有点小明白。

    如果没有记错……

    当初龙神麾下的另外一位存在，似乎就有如此一招吧？

    一爪横空，天崩地裂？

    “撕天，一爪！”

    不等邪恶之神有任何反应，千仞风将九十九道镰舞彻底舞出之后，右臂也突然朝着天穹之上狠狠地抓了下去。

    轰隆隆——

    灵气溃散。

    神界的正上空之中，一尊巍峨的白虎身影突然出现在了那里。

    仔细看去，白虎的身影的背后有巨大的双翼。

    不过此时，双翼在白虎森然的爪子之下都显得黯淡无光。

    明明只是一道虚影，但搅动下来的天地之势，却是狠狠地将邪恶之神都盖过去了一头。

    “人类千仞风，本座不索求你的第三武魂了，今日之事就此作罢如何？”

    邪恶之神大声吼道。

    本来还想要和千仞风分出一个高下来，本来还想将千仞风的武魂弄过来好好研究研究，现在他已经彻底没了这个想法。

    就千仞风所表现出来的，他发现自己不动用真正的底蕴能力，真是无法将千仞风啃下来。

    但动用真正的底蕴？

    想到修罗神才是千仞风的头号敌人，邪恶之神可不想成为冤大头。

    不过……

    他是想要退让一步了。

    千仞风这里，可没有在意邪恶之神喊出的这么一些话。

    挑衅到了他头上，他可不会这样善罢甘休。

    否则。

    神界之中，是神都可以认为他千仞风是好欺负的类型了？

    撕拉——

    撕天一爪彻底落下。

    白虎的虚影锁定着邪恶之神，自上而下的带起无穷的神光狠狠地从邪恶之神的头颅位置朝着身下立劈下去。

    看似一爪，实则却比之任何刀剑都更更要锋锐。

    星河在震动。

    一颗颗星辰虚影在这一爪周围凝形出来。

    空间凝固，时间也好似消散无踪。

    肉眼可见之下，一颗颗星辰的虚影在白虎的爪子之下疯狂破碎又重组，重组又破碎。

    千仞风体力魂力疯狂暴动。

    堪称海量的魂力，夹杂着一部分这些时间中他凝聚出来的神力全部朝着右臂输送了过去。

    而邪恶之神，盯着白虎虚影落下来的一爪，正想要动弹躲开这一招，表情却突然的凝聚了下来。

    “时空都被锁定了？”

    邪恶之神冷汗直冒。

    瞳孔不断放大，看着撕天一爪越来越近，知道彻底躲不开之后，身上九道神轮也迎来了一次大爆发。

    砰！！！

    巨大的撞击声响起。

    邪恶之神身处在黑色大幕之中的身影如同炮弹一般的倒飞出去，而白虎虚影上的一爪乘胜追击的抓在了他的头颅之上。

    撕拉——

    一声清脆的声响。

    浑身笼罩在黑色长袍之中的邪恶之神从头到尾被硬生生的撕成了两半。

    神血洒落。

    虚空之中只剩下纯粹浓郁的邪恶之力。

    好半晌功夫之后，邪恶之神的身影才重新凝聚出来。

    毕竟是至高神之一，也不是那样轻易就能被击杀的，只是这会儿重新将身体恢复过来之后，气息都没有最开始那样强盛了。

    “千仞风，卖本座一个面子，这件事情就此作罢如何？”

    这时，毁灭之神的身影突然出现。

    看到邪恶之神被硬生生的撕成了两半，还是消耗了大神力才重新将躯体凝聚出来，毁灭之神出来当和事佬了。

    看着千仞风眉心位置的深渊冥凤头骨，又看着千仞风身上覆盖着的魔龙鳞甲还有右臂上的邪王皇甲。

    饶是毁灭之神见多识广，此时也忍不住吸了一口凉气。

    “五大神王乃是神界执法者！”

    “你从斗罗位面而来，犯事之神海神已经被送入修罗狱接受神罚。”

    “七日之期尚未结束，你何故出尔反尔？！”

    毁灭之神深吸一口气，再次开口说道。

    夹在斗罗位面与神界中间，毁灭之神总感觉自己浑身不自在。

    明明还感觉到了很多疑云，但这些疑云就是无法彻底证实下来，如此更是不能看到千仞风肆意的在神界杀戮。

    虽说对邪恶之神他也不是很感冒，但邪恶之神也的确是五大至高神之一，他也不能看着对方直接陨落。

    万一这一切都只是千仞风逐个击破的计谋呢？

    拿捏不定最终结果，毁灭之神也干脆豁出去了，出来不要老脸的准备当一次和事佬。

    千仞风本来就没有打算这个时候直接干一两个神，否则他早就答应了金龙王的提议。

    有毁灭之神这样出来当和事佬，正好给了他一个台阶下。

    “本皇出行，只为搜寻不臣魂兽一族神兽来作为第三武魂魂环，你们神界之神倒是好大的威风。”

    “弱肉强食，适者生存，本座搜寻神兽乃是世界法则之一，而这位邪恶之神却想要直接剥夺本皇的第三武魂？”

    “如此事情，毁灭你认为一句话就可以算了？”

    千仞风淡漠轻语。

    承了毁灭之神的提议，但他也不准备就这样的彻底退让。

    刚刚已经将目标锁定好，那这种事情就要让邪恶之神好好的大出血一次才行。

    “那你想要如何做？”毁灭之神反问。

    闻言，千仞风淡然作答：“九头神兽，缺一不可！”

    毁灭之神：“……”

    邪恶之神：“……”

    表情铁青一大片。

    饶是有毁灭之神在这里当和事佬，邪恶之神都差点儿直接暴走当场。

    给自己当冤大头宰了？

    九头神兽，缺一不可？

    硬生生撕开了本座神体，还想让本座当苦工去捕猎神兽？

    一口老血卡在嗓子眼。

    邪恶之神正打算多说两句的时候，毁灭之神却主动开口了：“邪恶，难道你真打算和千仞风拼个鱼死网破？”

    呃……

    邪恶之神有些焉了。

    亲身领教了一下千仞风的实力，他也彻底意识到了一点，自己硬碰硬还真是没办法从千仞风手中讨到便宜。

    当初千仞风所言，并不是放纵之言。

    不过想到自己被生撕了一次，还要当苦工的事情，怎么想心中都怎么不自在。

    只是，正当他在不爽着这些事情的时候，修罗神的声音突然在他脑海中响起。

    “邪恶，答应他！”

    “暂时将他稳住！”

    “来日，本座补偿你此次损失！”

    得到修罗神这样传音，邪恶之神阴沉的眉头彻底被阴霾密布。

    “毁灭，今日本座就应下这件事情！”

    “今日之事的确乃是本座先行出手，本座为此做出补偿！”

    说罢。

    邪恶之神又不爽到极致的朝着千仞风看了过去：“人类千仞风，你想要九头神兽本座可以去帮你捕猎而来，但是到时候本座倒是要看看你是不是真有能力将这些神兽收下！”

    “那拭目以待！”

    千仞风脸上依旧漠然：“若想在神兽身上使用手段，本皇也等着！”

    邪恶之神怒火更甚。

    不再多看千仞风一眼，也不再多看毁灭之神一眼，身形快速的消散在了此地。

    威严十足的出现，却是落得这样一个收场，他心中可不自在到了极致。

    还有修罗神那样一番传音，他现在就只想去找修罗神将一切都问清楚。

    主动做出让步？

    修罗这家伙脑袋让驴给踢了？还是又有什么大动作？！

    (本章完)

