    贵族联军们创造了一个奇迹，他们在这一战之中联手绞杀两位八阶兽人。

    以七阶实力强行斩杀八阶，这不能说是毫不可能，但也是非常显赫的战绩。

    主要还是因为兽人们没有办法使用斗气与魔法，一身实力全靠莽的缘故。

    虽然同为八阶，但他们与真正的八阶高手相比，实力差了一大截，否则造价也不可能这么低。

    更别提此次和他们打的还是鼠人，在兽人部落中地位最低，最没特点的存在。

    正常鼠人甚至连普通人都打不过。

    当然，如果论的话，投石车更牛逼，它单杀了一位八阶鼠人。

    在四天之内连斩两位八阶鼠人千夫长，四十余位七阶百夫长的贵族们，可不知道他们立下了如此显赫的战功。

    因为他们根本分不清对方到底是什么实力！他们就是感觉对方力大无穷，速度如风，打起架来如同拼命三郎。

    别说是他们，如果不是有系统能够侦查，古二蛋都分不清这些鼠人到底是什么实力，毕竟看外表都一个德行。

    城池之内，古老爷子拄着自己那把八阶魔法巨剑，浑身战甲已经残缺不堪，有些地方还包扎着绷带，绷带也已经被尽数染红。

    四天而已，他已经在鬼门关上走了七次，尤其是那只空降鼠人部队，已经逼的他底牌尽出。

    别说是士兵们，就连他都已经对胜利不抱有任何希望。

    太强了，明明只是其中最弱的鼠人，就已经将他们打成这个样子。

    如果对方全上，他们恐怕连四天都撑不住，此时早就破城。

    最主要的是对方大部队驻守河岸对面，根本没有过来的意思。

    此时开闸放水，确实能将这只鼠人部队全淹，但之后呢？

    狼人怎么对付？犬人怎么对付？狮人虎人又该拿什么对付！

    没法一次性将对方解决！那死的只会是他们！

    头抵在剑柄上，吴老爷子身心疲惫，他已经三天三夜没闭眼了，哪怕是凭借自身强悍的体魄，此刻也已经是强弩之末。

    也许……也许这闭上眼睛之后，就再没机会睁开了吧……

    就在古老爷子叹息之时，远处突然跑来一名贵族。

    这是一位年轻人，虽然没什么出彩的地方，但作战英勇，比其他贵族都要靠谱。

    因此被古老爷子扔在城墙上负责指挥作战的同时侦查情报。

    像是这种年轻才俊，古老爷子一直很欣赏。

    可最近他欣赏不起来了，因为每次看到这混小子，都代表着那些怪物又攻了过来。

    连续几次下来，古老爷子差点没对他产生心理阴影。

    “报！”

    跑过来的少年单膝跪地一个滑行，直接来到古老爷子前方，激动的声音都沙哑了。

    “前方战况发生变化！”

    古老爷子闻言头都没抬。

    “又进攻了是吗。”

    “不是！他们退军了！”

    “退兵？怎么，又开始搞要搞什么新手段了吗？盯着点地下，别让他们钻过来。”

    “也不像！这群鼠人与其他兽人合兵一处！正在河岸边缘吃烧烤！”

    “嗯，知道……嗯？！”

    猛然瞪大眼睛，古老爷子一脸震惊的抬起头，仿佛是以为自己听错了。

    “他们在干什么？”

    “报告将军，他们在吃烧烤，在烤羊！”

    “你没看错？战况正紧急着呢，他们吃哪门子的烧烤？”

    “绝对没错！我甚至派人出城查看了！他们就是在烧烤，而且前方还立着牌子！上面写着兽人狂欢节！休战三天！”

    “休……他休战不应该跟咱们打声招呼的吗！哪有前一秒还在打得你死我活，下一秒就自顾自过节的！他…………等一下！你刚才说他们在哪里吃烧烤？”

    “在河岸边缘！”

    随着少年的话音落下，古老爷子猛然站起身，甚至连宝剑都不要了，直接夺过地图铺在桌子上开始观察。

    “河岸边缘！河岸边缘！哪一边！”

    “咱们这一侧！就在这里这个位置！”

    随着少年伸手点明，古老爷子脸上露出压抑不住的笑容。

    “你确定他们全来了？”

    “没错！都来了！一个没落下！”

    “呵呵呵呵！哈哈哈哈哈！天不亡我！天不亡我呀！这是老天要让咱们赢啊！传我命令下去！城池内的所有木船与改造木筏全部上城墙！同时通知上流部队准备开闸！吃烧烤？光吃烧烤多没意思呀！再给你们洗个澡如何！”

    随着命令下达，城池内放下吊篮，陆续有士兵顺小道跑向上流方向。

    本来应该是由飞行部队执行这种任务的，然而有些贵族已经被吓破胆，连夜带着飞行魔宠逃走了，导致城内已经没有坐骑可飞，只能选择依靠步兵传达指令。

    上方驻守的法师们，迅速引爆水坝内部的魔法卷轴，伴随轰隆隆几声巨响，结实的大坝彻底坍塌。

    已经积攒数天的河水汹涌而下，摧枯拉朽般涌向下方，摧毁着沿路遇到的一切东西。

    中流位置，河岸旁边，几万名兽人聚集在一起正在大吃大喝。

    古二蛋也混迹在其中，正在咀嚼烤串的他，时不时还抬头看向上流方向。

    他在等，等对方开闸放水。

    如果真选择硬碰硬的话，其实想攻下这座城市并不难，可问题是伴随着数日鏖战，城池内好打的士兵基本上都已经死光或跑光了，剩下的全是硬骨头。

    这么硬拼下去，那战损比可就不只是接近1:1那么简单。

    再发现了更好的计划后，古二蛋当然要选择省力一些的方式。

    河岸旁，地面的沙石开始颤抖，隐约已经能听到轰隆隆的声音。

    对声音很是敏感的狼人与猫人们，此时已经竖起耳朵看向上流河岸方向，几名将领更是扭头望着古二蛋，等待他下一步指令。

    古二蛋悠闲的咬了一口肉串，眉毛微微一挑。

    “就按我之前下达的命令做，懂了吗！”

    “是！”

    “还有，烤的这些肉别浪费了，能吃尽量吃。”

    “是！”

    听到吃，兽人们彻底来了精神。

    对他们而言，人生最大的意义只有两个，一是打架，二就是抢……咳！吃东西！

    所以随着古二蛋一声令下，一群兽人再也不管上方发出的动静，手忙脚乱抢着已经烤好的肉串，甚至有人因此大打出手。

    这边的混乱，引得城墙上众人面露冷笑。

    死到临头还闹内讧！没脑子就是没脑子！

    活该他们被强行洗澡！

    在所有人的注视下，汹涌的河流冲破沿岸，顺着山谷轰然涌出。

    那铺天盖地一般的气势，那席卷一切的气魄！就连城墙上众人都面色一变，开始担心自己的城市能否抗住巨浪冲击。

    而下方兽人们，此时完全没有理会这破天而来的河水，直到被淹没那一刻，还在抢着肉串朝嘴里塞。

    水流轰隆一声冲过沿岸，直接将数以万计的兽人淹没其中，没有了任何声息。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>