    战斗还在继续，而随着战斗的不但继续，战况愈发的白热化，也愈发的胶着起来。

    　　看到不远处的战场，暗仓眯眼道：“他该用的底牌都用了，可云关镇那些三品修士，他又该如何应对？难道他是想自己上阵吗？”

    　　伏劇闻言，摇摇头道：“君子不立于危墙之下，将军坐镇中军，他不会这么做的。”

    　　暗仓点点头。

    　　确实，许一凡这边人数占据优势，但是，势力驳杂，完全靠着他一个人维系着，如果他出现了问题，那这个联盟会瞬间土崩瓦解。

    　　许一凡的个人实力是不错，但是跟云关镇比起来，他还是不够看的，如果他亲自上阵，一旦陷入危局当中，会第一时间打破现场的平衡，但凡有点脑子的人都不会这么做。

    　　“那他会如何应对三品修士？”暗仓问道。

    　　“看着便是。”伏劇说道。

    　　在二人说着话的时候，许一凡始终高坐马背，没有亲自出手，但云关镇那边却有不少人对他出手，擒贼先擒王，云关镇的人就是这么想的，可惜，他们能想到的，许一凡自然也能想到，这些想要拿下许一凡的人，都被拦下，然后被斩杀。

    　　许一凡动用了几乎所有的力量，但是，还有两张牌没有出。

    　　死灰营战士和那支人数不多，但实力不可小觑的契约者。

    　　死灰营战士的恐怖，伏劇和暗仓都听说过，这个人数极少，可战斗力极其彪悍的军团，在西北战场上可谓是大放光明，一个以同归于尽作为进攻手段的军团，没有几个人挡得住。

    　　死灰营的强大是毋庸置疑的，但是，他们的弱点也很明显，那就是人太少，这一次，许一凡带来的死灰营战士也不多，满打满算也不到二十人，如果把他们投放在沙场之上，那肯定能左右一场战局，可他们面对的是修行者，死灰营这种同归于尽的作战手段造成的杀伤力有，而且很大，但也有限。

    　　另外就是契约者。

    　　这是一群谁也不曾见过的军团，人和妖兽的联合，确实让人感到意外，但是，他们的人数也不多，即便加上死灰营战士，也无法第一时间解决云关镇的三品修士。

    　　“你说他会怎么做？”暗仓问道。

    　　伏劇摇摇头，沉默片刻道：“暂时不知，如果是我的话，我会让死灰营和那群契约者出阵的。”

    　　“恐怕云关镇那边还有后手吧？”暗仓说道。

    　　伏劇点点头道：“肯定有。”

    　　“看样子，这局势对他不妙啊。”

    　　“或许吧。”

    　　“咦？！”

    　　就在这是，伏劇和暗仓看到许一凡终于有所动作了，开始新一轮的调兵遣将，只是许一凡调动的军队，跟他们预想的不太一样。

    　　那是一群中三境和下三境的武夫，人数不多，却也不少，足足有近五百人，他们从出现到现在，存在感极低，如果不是许一凡那边大部分人都已经出战的话，这群人都快被人遗忘了。

    　　伏劇以为许一凡会动用死灰营和契约者，可他并没有，而是选择出动这五百人的武夫军团。

    　　用武夫军团对战三品修士，这怎么感觉是以卵击石，主动去送人头呢？

    　　但是，伏劇也好，暗仓也罢，都没有这么想，因为他们知道，许一凡不是那种愚蠢的人。

    　　“那是什么？”暗仓突然问道。

    　　伏劇看了过去，然后就眯起眼睛，说道：“听闻在许一凡手里有一种特殊的兵器，可以远程杀敌，对修士有很强的威胁性，在血炎谷的时候，他就是凭借此物，差点击杀三品修士，而在不久前，他更是凭借此物，擒下了云关镇那个女人，此物不可小觑啊。”

    　　暗仓点点头，没有说话。

    　　这五百武夫军团出阵之后，人手一把元石枪械，而在他们身侧的是那些契约者。

    　　五百武夫军团出战之后，直接朝着三品修士而去，而且一出手就惊天动地。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　武夫军团呈现梯形，手持枪械，朝着三品修士就扣动了扳机，而且不是一个人开枪，而是一群人同时开枪，这把正在场中不断猎杀百越军和守备军的三品修士打的措手不及，其中有不少倒霉蛋，直接被子弹给打成筛子。

    　　一时间，原本就混乱不堪的战场，愈发的混乱起来，云关镇的三品修士，在这一刻沦为了活靶子，而武夫军团一边开枪，一边稳步推进。

    　　这不是战力的较量，而是装备武器的比拼，显然，许一凡的武夫军团更胜一筹。

    　　尽管许一凡的武夫军团的个人实力不强，可他们装备犀利，元石枪械本身就很变态，威力巨大，尤其是在子弹爆炸之后，那杀伤力更是惊人，而且这还是远程-武器，比弓箭还要可怕，使得对方根本无法近身作战。

    　　即便有修士凭借着诡异的身法，躲过了一波波子弹，朝着武夫军团不断靠近，可他们很快就被契约者拦下，在人和妖兽的配合下，这些人只能抵挡，而许一凡这边的人，可不会讲究什么单打独斗，跟你讲什么武德，而是直接选择群殴。

    　　越是靠近武夫军团的人，越是死的越快，而随着武夫军团的不断推进，很多三品修士就那么稀里糊涂的死在了现场，这种死法，对于任何一个修士而言，都是无比憋屈的。

    　　随着武夫军团的出战，战争的天秤开始倾斜，尤其是当云关镇三品修士不断倒下，这种倾斜力度愈发的明显起来。

    　　三品修士被屠戮着，百越军和守备军的压力，顿时减轻不少，而守备军原本衰弱的士气，在这一刻骤然高涨起来，尤其是在看到那些高高在上的三品修士，此时宛如鸡崽子一般被屠杀的时候，他们也爆发出超强的战意。

    　　战争有时候就是这样，士气很重要，尤其是在濒临绝望的时候，这种突如其来的转机，让他们看到了新的希望。

    　　原本就占据上风的百越军，在武夫军团出现之后，那作战能力变得异常的迅猛，从只是占据上风，逐渐变成了一边屠戮的状态，而守备军那边，虽然还是有不少人战死，可他们已经渐渐占据上风，而收拾掉这些下三境的修士，也只是时间问题而已。

    　　二品修士那边，也开始出现伤亡。

    　　说实话，单纯就实力而言，杨家人和不良人加起来，实力十分不俗，但是，就狠辣程度而言，云关镇的人却更胜一筹，这些人都是一次次从死人堆里爬出来的，他们的战力、兵器、法宝、秘术数不胜数，稍有不慎就会被他们给击伤，甚至是击杀。

    　　但是，杨家人和不良人也不是吃素的，双方现在主要还是实力的比拼，虽然有伤亡出现，但基本都只是受伤而已，至于陨落，暂时出现的极少。

    　　“真是一个可怕的家伙啊。”伏劇赞叹道。

    　　暗仓闻言，转过头看了一眼伏劇，然后点点头，语气凝重道：“能够把军队发挥到这种程度，简直是不可思议，单单就这五百人，横推一个小型的修行势力是没有任何问题的。”

    　　说完，暗仓又补充道：“看来，我们得重新评估许一凡了。”

    　　伏劇点点头，说道：“不止是他，还有大炎王朝。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　暗仓闻言，微微一愣，随即恍然的点点头。

    　　许一凡的势力是他这几年发展起来的，虽然发展的十分迅猛，但底蕴太单薄了，可大炎王朝不同，这个盘踞中原近千年的王朝，这些年到底发展隐藏了多少势力，没有说的清楚。

    　　除了摆在明面上的炎军，还有众所周知，闻名天下的不良人之外，大炎王朝还有内卫、影卫和蛛网这三个势力。

    　　另外，自从夫子回来之后，大炎王朝还暴露了一个秘密，后天无境之人。

    　　大炎王朝似乎有了制造后天无境之人的办法，无境之人是非常难缠的，其最强的属性就是，谁也打不过，谁也打不过，而这还是大炎王朝暴露的底牌，那它没有暴露的底牌还有多少，没人知道。

    　　至少，最让人忌惮的，还是摘星楼地底的那群人，这些家伙到底有多强，真的没人知道，单单一个被放出来的吾罪，就已经在北荒那边掀起了一场腥风血雨，如果把摘星楼地底的人都给放出来，那这个天下会如何，谁也说不准。

    　　“中洲没有我们想象的那么简单啊。”暗仓沉思良久之后，沉声说道。

    　　伏劇点点头道：“若是简单，不可知之地早就出世，并且占据中洲了。”

    　　暗仓闻言，却想到了另外一件事，问道：“都说这些东西是许一凡制造出来的，你信吗？”

    　　伏劇想了想，说道：“可信，也不可信。”

    　　“你说他这些东西，是从什么地方得到的？会不会是从秘境当中得来的？”暗仓又说道。

    　　“秘境？”

    　　伏劇闻言，皱了皱眉头，然后说道：“不是没有可能。”

    　　“我现在怀疑，南海那边的远古秘境，可能已经被人打开了，里面的东西被人取走了。”暗仓说道。

    　　伏劇瞳孔骤然一缩，暗仓这个猜测很大胆，却又很有可能，但是，伏劇想了想，还是摇摇头道：“不可能。”

    　　“为何？”

    　　“关于许一凡此人，我们对其进行了详细的调查，他是个孤儿，身世不详，是被孙曦圣那个老怪物抚养长大的，而孙曦圣子已经不在了，他离开安民镇之后，就开始崛起，一步步走到现在，而在此期间，有无数人在帮助他，他去过很多地方，但都只是在中原，唯一去的比较远的，也只是西域，他应该没有去开启远古秘境。”伏劇反驳道。

    　　“那有没有可能是孙曦圣去过，并且打开远古秘境，把里面的东西给了他？”暗仓又说道。

    　　这一次，伏劇沉默了。

    　　暗仓这个猜测更加的大胆，却又极具可能性。

    　　孙曦圣这个人很神秘，非常的神秘，没人知道他的来历和底细，也没有人敢轻易招惹他，而孙曦圣最为出名的一件事，就是他曾经找到过圣地所在地，并且成功的从圣地活着离开。

    　　这样一个人，独自开启一个远古秘境，而且是在有地图和钥匙的情况下，不是没有可能，但是，伏劇还是觉得不可能。

    　　从之前秘境出现，到位置确定，他们已经探查过秘境的入口了，没有被开启的痕迹，而唯一有开启痕迹的地方，也只有南海之滨的人开启的部分残缺秘境，而这两个秘境曾经是整体，但并不相通，也就是说，这新发现的秘境，是没有被开启的新秘境，因此，伏劇觉得暗仓的猜测不可能。

    　　不过，暗仓的话，也提醒了伏劇，许一凡知道了太多诡异的东西，而这些东西是跟这个时代不相符的，而许一凡只是一个十六岁的少年，他又是如何知道这些东西的呢？

    　　如果说这些东西出现在秘境当中，那可以理解，毕竟，秘境是以往各个时期大修士留下来的东西，里面出现什么东西都不稀奇，而许一凡并没有去过任何一个秘境，却得到了这些东西，那就很有问题了。

    　　“你说，他身上会不会还有一个秘境？”暗仓又问道。

    　　伏劇眯起眼睛，想了想，摇摇头道：“不太可能，秘境很特殊，也很稀少，即便是在不可知之地，也很难见到，而且开启秘境的动静很大，根本不可能隐藏的住。”

    　　“这就很奇怪了。”暗仓紧蹙着眉头说道。

    　　伏劇在沉默良久之后，突然说道：“暗仓，你有没有想过一件事儿？”

    　　“何事？”

    　　“孙曦圣曾经去过圣地，而且不止一次，当年那个女人也是从圣地出来的，而许一凡的身世无比的离奇，很早之前，很多人都以为他是皇室子弟，可现在却证明，他并不是皇室成员，那么他是谁？”

    　　“这......”

    　　此话一出，暗仓顿时沉默起来。

    　　伏劇转过头，看向暗仓问道：“你黑衣会号称天下第一刺客势力，但是你我都知道，你黑衣会是最大的情报机构，这天底下没有你们不知道的事情，对于他的身世，你们黑衣会可有什么结果？”

    　　暗仓整个人隐藏在黑暗当中，伏劇看不清他的表情，但还是紧盯着他，而暗仓在一阵长久的之后，开口说道：“关于他，我黑衣会确实有过很多调查。”

    　　“结果如何？”

    　　“结果并不理想，我们能调查的东西，基本你们都调查的到，而你们查不到的东西，我们也查不到。”

    　　听到暗仓这么说，伏劇不但没有高兴，神情反而愈发的凝重起来。

    　　一个连白袍会和黑衣会都查不到太多蛛丝马迹的人，本身就很不正常，有关许一凡的很多情报，都是在他自东海城崛起之后，才慢慢汇集起来的，至于之前的那些情报，也都是他们后来，在去往安民镇之后才知晓的。

    　　许一凡的过去很正常，孤儿，被一个瞎子抚养成人，居住在坟冢当中，在其十岁之前，几乎没有任何特殊的地方，唯一比较特殊的就是早慧而已，这样的人，放在一镇一城可能很不错，可是放在整个中原，整个天下，许一凡可以说非常的寻常。

    　　可是，自从许一凡离开安民镇之后，他的人生就像是开了挂一般，飞速的崛起着，而因为他的出现，很多隐藏极深的老怪物，都纷纷出现。

    　　东海城的三巨头的离开、不良帅的布局、西北战局的转变、塔撒哈沙漠出来的石族、秦山山脉深处的马族......这一切的一切，都说明许一凡的身后有人，有无数人在帮助他，这合理吗？

    　　显然是不合理的！

    　　可这么多势力为何帮他，伏劇他们不知道，许一凡的父母是谁，他们也不知道，孙曦圣和姜三甲这对师兄弟为何要协助他，他们也不知道，甚至大炎王朝的皇帝选择他，不良帅选择他，夫子也选择他，这究竟是为何，他们还是不知道。

    　　似乎这个天下的变动，都跟这个少年息息相关，他们到底在想什么，想做什么，没人清楚。

    　　未知的才是最可怕的。

    　　伏劇沉默良久之后，他看向暗仓问道：“你说，他有没有可能是圣地的人？”

    　　“不可能！”暗仓想也没想的否定道。

    　　“为何？”

    　　“圣地当年确实遗落在外有一人，可那是一个女孩，已经被圣地的人带走了。”

    　　“你确定只有一个吗？”伏劇问道。

    　　暗仓刚想点头，可他似乎想到了什么，又摇摇头，说道：“圣地太过于神秘，其存在的时间太过于久远，没人知道这是一个什么样的势力。”

    　　伏劇点点头，然后又说道：“或许跟那个女人有关！”

    　　“如果是许一凡是她的儿子的话，那一切都说得通，可问题是，能够被那个女人看上的男人，又会是谁呢？总不可能是孙曦圣吧？”暗仓喃喃道。

    　　“不知道，但是我觉得许一凡跟那个女人有很大的关系，或许我们可以从这方面下手。”伏劇说道。

    　　“此言有理！”

    

