    那人又挨了一巴掌，虽然心中恼火，脸上却不敢表露出来，瑟缩着退后几步不敢再随意吱声。

    同时，在楚少主的示意之下，受到大乘真君威压钳制的小孩儿察觉到颈脖猛然一松。害她咳了好几下才缓过气来，但什么话都没说, 仅仅是鄙视他一眼。

    眼睛是一个人的心灵之窗，小孩的这扇窗表达的意思十分明显：这是何方傻叉？

    “怎么，不肯说？”楚少主看出来了，微哼，目光冷淡地瞅她一眼。而后不耐转身，在离开时扔下一句，“杀了，扔到灵岳宫门口以儆效尤。”

    “哈？！”小孩儿仿佛吓坏了，难以置信地瞪着他, 嚷嚷，“我还是个孩子！”

    奶凶奶凶的小嗓音，清脆响亮，令人心生不忍。

    但可惜，她的话并未激起楚少主的爱幼之心，眼看就要步入舱内。所幸，空中响起一道声音让他的脚步暂时停顿：

    “少主，这小孩是否圣君指使尚未可知，还是不要招惹他的好。”

    在对方家的附近撩拨一把就算了，实力不足的情况下，有些底线不能触碰。

    “那就扔了。”楚少主不耐道，这次是头也不回地走了。

    听到他这话，小孩儿以为自己捡回一命。殊不知，脆弱的小颈脖猛然一紧……喵？！不是扔吗？这是要杀人抛尸？！

    这股念头一掠而过，颈脖咔的微响，身形随即消散，证实他临“死”前的猜测是正确的。

    那就莫怪她无情了。

    “咦？”半空的一声愕然成功引起步入舱内的一行人的注意, 不约而同地驻足回头。却什么都没看到，只听到原本气定神闲的声音添了几分气急，“不好！”

    不好？什么不好了？

    正当众人不明所以、愕然万分的时候，蓦然听到率先步入舱内的楚少主发出的惊恐尖叫：

    “滚开！滚开——”

    唔？！

    原本望向外边的扈从吓得齐唰唰地望回来，当看到楚少主的肩上稳稳当当地骑着一名小孩儿时，顿时吓得魂飞魄散，呼喊着“少主——”迅速包抄围堵。

    只见那诡异的小孩双手抱住楚少主的脑袋，时不时小手掌用力一拍，吓得众人的心肝脾脏也往上一提。

    那是太阳穴啊祖宗！会死人的！

    “滚开！滚下来——”楚少主头疼欲裂，欲抱头缓解，不知为何双手却无力举起，只能拼命甩头，“你们都是废物吗？！快来救我啊！这是什么玩意儿？！”

    他根本不知道发生什么事？只知道突然肩上一沉，有个什么东西骑在他的脖子上。

    不等他看清楚发生什么事，两边的太阳穴已遭到重击。霎时眼前发黑，晕头转向，什么都看不清了，只知道挣扎呼救。

    “大胆小儿！放开他！”随从们一时间束手无策, 只能大声喝斥, 试图震慑那小孩, “你是谁家的孩子？胆大包天, 知道他是谁吗？你家摊上事了你知道吗？”

    “知道啊，”小孩儿一脸的沉静乖巧，瞅着问话的人，“九重殿的现任少主，圣君的便宜弟弟嘛。他让人打死我，我瞬间回魂了，在复仇呢。”

    言毕，小手掌扬起，啪，毫不留情地再次击打他的太阳穴。

    毕竟是圣君的弟弟，直接打死没意思，让他生不如死才好玩。听到这位楚少主的惨嚎声，心情格外的舒畅。

    她就知道，九重殿与她缘分不浅，迟早会遇上。

    说来讽刺，楚少主不过区区融合中期的修士，却能让筑基修士充当跑腿，心动期修士当随从。两位金丹真人随行，另有两位暗中伺机偷袭她的大乘真君。

    看到这阵仗，小孩儿忽而甜甜一笑，很不客气地又挥爪拍了一下。她下手劲大，楚少主连声痛呼惨叫，听得众人面无人色，不知如何是好。

    那小孩儿的修为看似不高，可坐的位置特殊，稍有差池，少主随时可能死在大家的手里。

    殿主对叛徒向来手段残忍，圣君虽仁慈，可他从不插手九重殿的事。就算他肯插手，以他的为人，一命赔一命是最公平公正的法则，他们始终难逃一死。

    因此，眼下少主被胁持，大家不得不有所顾忌。

    “小孩儿，刚才是我们不对！你有话好说，千万别乱来！”有一位随从冷静地慢慢上前，劝和道，“杀人是造孽，刚刚少主是逗你玩的，并非真的要你死。”

    “是啊是啊，”其余人等连忙点头如捣蒜，“叔叔们都爱这般开玩笑，吓唬吓唬小孩子，并非要你性命……”

    “随意杀人等于造孽，有碍修行，你家长辈没提醒过你？”众人绞尽脑汁无话找话，“我们家少主可是知道的，所以他不敢杀你，只命人把你扔了……”

    从高空坠落，筑基以上的修士都不会死。

    除非是散修，身无法宝相护，那也顶多摔个半死。看这小孩儿衣着不错，且在州城与灵岳宫弟子颇有交情的样子，不像穷修士。

    “是啊是啊。”

    众人一边随口敷衍，一边微不可察地，悄悄步步逼近。但小孩儿也不傻，伸手一指他们，娇斥：

    “干什么？退后！”

    说时迟那时快，就在她抬手的刹那，一道身影伴随强大的威压倏然出现在她背后。其一手握紧楚少主的手臂一扯，快速一手朝骑在他脖子上的小孩挥去。

    大乘真君的力量非同小可，但要顾忌弱鸡少主，不得不出此下策以救人为主。

    而小孩猝不及防被他挥个正着，砰！如炮弹般弹射出去，直接将船壁洞穿，刹时一股强气流涌入舱内。见人质已被救回，且有一名真君在为他检查与疗伤。

    众人再无顾忌，相继蹿出梭船去找那小孩算账。恰好看到另一名大乘真君发威，毫不犹豫地一掌轰向那名刚刚稳住身形的小孩身上。

    随着啊的一声惨叫，受这一掌的人噗，喷血了！

    但奇怪的是，中掌的小孩没有惨叫，也没喷血！仅被一掌轰出三丈远，站定时，众人意外地发现他毫发无伤，还笑眯眯地挥挥爪：

    “再来一个。”

    再来一掌，某人就能领盒饭了。

    攻击她的那位真君先是一愣，旋即成全她的心愿，以迅雷不及掩耳之势再轰出一掌。千钧一发之际，那艘豪华梭里也挥出一道旗鼓相当的力量与之相撞。

    砰！那艘豪华梭船炸了，从中腾跃出两道身影，其中一人急声喝止：

    “住手！”

