    第3章

    未出过远门，这是初次。我一路带着惊奇的心走走瞧瞧。走了半日，近乎走了十余里地了，可见的行人也越来越多了起来。

    遂寻到一家客栈，想着填饱肚子稍作歇息。只见老远就看见几人在争吵，我快步走上去，站在人堆的一旁观望。

    那穿着粗布衣服的男子向那穿着华服旁边还有仆人的人讨要钱，“你还没付钱呢，你好几次都没有付钱呢，我这小本生意，经不起你们这样弄啊，你就当可怜可怜我们吧”。那布衣男子带的乞求的低下语气说道。

    我心想着，你身穿华服，还不给吃饭钱，这不明显欺负人，耍皮呢。

    那穿华服男子不耐烦一把爬开那男子并放出狠话道，“别不识好歹，再这样老子让你这店开不下去，再说，吃你饭怎么了，那是看的起你”。

    不能啊，除非你今日打死我，否则你就要付钱，反正我也不想活了。我们本就不赚什么钱，再加上我婆娘身子弱，靠药材养着，你让我们用什么活啊？旁边其他的人也只是露出同情，有些点头，却不曾有一人出头。

    来人啊，没听见说让我打死他吗？还不赶紧上，你们这群蠢材。那穿华服的男子叫到。

    我实在不忍再看下去了站出来说，“这光天化日之下，没有王法了吗”。

    “王法是什么？是你吗？诶，看你倒是面生，难怪敢顶撞我。连他一起打死吧”。那人极其轻蔑不屑的说着。

    说着他的四个仆人应声就准备大打出手向我冲了过来。

    “剑来”，他们冲了过来，我直接一剑刺过去，他们闪开了。然后他们挥拳就打过来，不出几个回合，配合着书中的剑招，把他们打伤在地，毕竟他们只是不曾修行的普通人。

    我自从凝出了本命剑，身体也不似普通人了，我那时候练剑就已经有所发觉了，气力都强于普通人。

    那穿华服男子，见我手上握着凭空出现的剑，赶忙走了过来，语气已不像之前那般硬气从而变得柔和问道，请问你是修行者吗？

    是啊，你又想怎样？我是准备前去阳襄学府修行，见你欺压百姓，才出手的。

    那穿华服的男子，许是有听闻过阳襄学府。听到阳襄学府这些，心里已然犯起了嘀咕。

    连忙向我说道，“误会啊，其实这是场误会啊，我只是一时出门急，忘带了钱，再加上我这个人在这附近，又有些名头，被他这样问要钱，面子挂不住，所以才让人动的手。实非我本意啊，我素来与周边百姓相处和睦，从不仗势欺人。还请公子不要冤枉我啊”。

    “好啊，我不冤枉你，你把钱送来并且道个歉也就无事了”。于是他态度尚可的道了歉。他还说，晚间把钱送过来连着上几次的一并送过来。我也不好说什么了。

    他连忙的开溜回去了，他仆人胆战心惊的小声问他，爷，我们为什么怕他，大不了回去叫人，可不能让爷受这等欺负。

    他气打不从一处来的对着那些个仆人叫道，“笨蛋，你懂什么，犯不着招惹一个阳襄学府的年轻修行者，还有你们以后也不要再找他麻烦了”。仆人等一行人疑惑的挠了挠头，恭敬的答应着。

    经此一闹完，旁观凑热闹的也散的差不多了。只见那穿布衣的男子带着感激的神情向我走来，公子，真的感谢你出手相助啊。无妨，这是作为修行者该做的，我回道。

    那穿着布衣男子接着说到，公子如不嫌弃，到屋里歇个脚，顺带吃个饭喝口水。不嫌弃，本就是打算进去吃饭的，大哥，你放心，钱我照给。我说。

    那怎么好意思收呢，公子你都帮我这么大的忙了，婆娘，赶紧做几个好菜同这位公子裹腹。大哥喜形于色的招呼着。大哥婆娘也是连忙应答着，还不忘把凳子擦了擦，唤我坐下。

    一眨眼的功夫，桌上已经上了好几个菜了，荤素搭配着，未吃眼睛都要看饱了。

    “来，公子，动筷子。不必客气”。大哥颇爽气的说，等等嫂子吧，人齐吃着更有味些。

    你们先吃着，不用等着我，我马上把这个菜做好端上去。大哥婆娘在厨房回应着。

    先吃，别待会怠慢公子了。我家婆娘马上就过来了。我因为也着实饿了也不就不推迟了，随即夹菜吃起饭来，边吃着还不忘称赞大哥婆娘的手艺。

    来，公子，我给你倒酒。大哥说，这时嫂子也忙完过来了，我苦笑的说着，“大哥，我不太胜酒力，意思下就好了，明早还要赶路呢”。

    无妨，那就多吃些菜，也是一样的。大哥婆娘说着。随后大哥意思下的在我酒杯倒了半碗酒。

    来，这杯酒敬公子今日的救命之恩，我干了，公子随意。大哥显得颇为豪气。

    随着一些相互客套的问候过后，我已然吃的八成饱了，放下了碗筷。大哥只是喝酒吃些菜，也有了几分醉意。而大哥婆娘只是礼貌的陪着我们俩，随意吃了些。

    大哥忽的带着一些哭腔说起，公子啊，今日要不是你出手救我们，我们也是准备让他们打死了事的。

    我们也活着没有个盼头，早就想一死了之了，奈何又怕疼怕死，好几次都没曾下的去手，所以一直苟活在这世上。

    随后大哥低声的哭泣着，大哥婆娘也不禁被勾起什么伤心事，望着大哥边哭边替自己也替大哥抹着眼泪，还哽咽伤心的说着，命苦啊，我们夫妻俩命怎么这么苦啊。

    我一时见到此状，也不知如何开口劝慰，只好同情的听着。

    接着，大哥又说着……

    (本章完)

