    “太子方才表现地很好。”

    在踏出门槛的那一刻，卢植低声对刘辩道，语气中带着几分赞许。

    刘辩微微一笑，正要说话，忽见何苗亦来到了他身旁，微皱着眉头低声说道：“太子，事先我已命数千河南军在城外待命，为防万一，我去领他们进宫？”

    刘辩抬头看了一眼何苗，没有答应。

    他倒不是信不过这位二舅，纯粹是不想让二舅孤身去冒险。

    要知道苍龙门乃是南宫东侧的宫掖门，南宫连接平城门的狭隘直道也在靠东的位置，而玉堂殿则在南宫靠西的位置，这就意味着倘若叫何苗出城召唤河南军为援，何苗很有可能正面撞上袁绍等人。

    考虑到这位二舅在历史上就是因为落单被吴匡、董旻联手给宰了，堂堂车骑将军死得连个泡都没冒，刘辩就不敢放任其冒这个危险。

    “不可。”刘辩摇头解释了其中的凶险。

    见外甥如此在意自己，何苗颇感欣慰，旋即严肃道：“太子放心，臣会小心从事……”

    可即便如此，刘辩还是不答应，且摇摇头对何苗道：“二舅不必担心，曹纯如今就在平城门，虽然隔得有点远，但我想他也能及时察觉到不对，并做出相应的举措。”

    历史上虎豹骑的大统领，倘若连这段灵机应变的能力都没有，那刘辩可就太失望了。

    倾听着从苍龙门方向传来的喊杀声越来越近，何苗心中不安，还准备再劝，忽听一阵急促的脚步声。

    抬头一瞧，原来是张让搬来了省内的武装宦官，足足一大群，怕不是有二三百人之多。

    “太子殿下。”

    “唔。”

    刘辩点点头，吩咐这些手持弩具的宦官隐蔽埋伏，或藏身在殿内窗户后，或就地埋伏于走廊上，实在站不下了便站在阶下的空地上，总之就像众星揽月那般围着刘辩。

    期间，孙璋、段珪几人见张让搬来了省内的宦官，心底仍然有些犯怵，缩在董太后身旁美其名曰保护，又派三人中资历最浅的夏恽来试探，后者哆哆嗦嗦地来到刘辩身旁，小声问道：“太子果真不是要趁机加害我等？”

    刘辩瞥了一眼夏恽，懒得理会，依旧站在殿门外的走廊上，目视着喊杀声传来的方向，倒是张让尖着嗓子对其冷嘲热讽：“太子殿下什么人，还需要诓骗你等么？”

    夏恽被骂了一通，但心底反而踏实了。

    而此时从那些喊杀声判断，源自苍龙门的混乱正迅速扩散开来，波及南宫各殿，且声势越来越浩大，不难猜测，值守各宫殿的禁卫多半是响应了大将军何进勤王锄奸的号召，纷纷倒向对面。

    隐隐约约，还能听到一些宦官的惨叫与宫女惊慌失措的哭嚎，以及诸如瓷器等物什被砸碎的声音，这些动静令张让、夏恽以及在场的宦官们心生惊恐。

    “他、他们竟敢……该死！”张让惊怒地低骂。

    不用问也能猜到，那些‘暴军’正在各个宫殿屠戮宦官。

    但无奈，眼下他们什么都做不了。

    “呼——”

    鸦雀无声的玉堂殿外，只能听到刘辩抒发愤懑的吐气声。

    他如何能不愤懑？

    明明他在灵帝……不，裕帝驾崩之后已作出了妥善的安排，先派羊续、崔钧、曹纯各自率领麾下军队把守宫内几个紧要通道，然后再招何进、董重、何苗三位将军与朝中百官，准备商议裕帝的后事，就连卢植也称赞他处理妥当，可谁曾想，他布下的这些军队在袁绍等人面前弱得就像一张薄纸，在袁绍假借大将军名义的号召下，虎贲、羽林、郎卫纷纷倒戈，他太子的命令与皇家的威严，在这一刻被彻底践踏。

    想到这些，刘辩心中便泛起一个强烈的念头：过了今夜，我要重整禁军，只听我号令的禁军！

    虎贲军、羽林军，还有卫尉率领的郎卫，通通都要整改！

    就在他暗暗思忖之际，远处那支手持火把的军队，在夜色下犹如长蛇般，朝着玉堂殿而来，来时伴随着诸般喊叫与嘈杂，使埋伏在玉堂殿内外的二百余宦官一阵骚乱。

    见此，刘辩沉声喝道：“我在此处，你等慌什么？听我号令即可！”

    众手持弩具宦官一听，这才逐渐恐慌与骚动。

    毫无疑问，这些省内的宦官，此刻都已将太子刘辩视为主心骨。

    短短数十息过后，宫内的骚乱终于波及至玉堂殿外，紧接着，一群身染鲜血的甲士就这么突兀地撕碎夜色，出现在玉堂殿外。

    刘辩一瞥之下，从衣甲判断出这群甲士中虎贲军、郎卫占比不少，甚至于，从远处的马蹄声响不难猜测，羽林军恐怕也不能幸免。

    “该死。”

    他心下暗骂董承。

    毕竟曹纯的羽林右骑已经被他派往平城门去了，考虑到曹纯是以太子舍人的身份晋升羽林右监，他对羽林右骑的控制力明显要强过崔钧对虎贲军的控制，基本上不太可能被袁绍几句话策反，除非大将军何进亲自出面，指证曹纯为‘奸邪’的一方，否则单凭袁绍是不太可能的。

    换而言之，此时被策反的羽林骑，十有八九便是董承的羽林左骑。

    事实上，此前董承凭借董重以及董太后的关系，对羽林左骑的控制力也不低，可谁让董承此刻躲在董重的府邸内呢，羽林左骑失了主将，还不被袁绍策反？

    对于这种人，刘辩只能说一句烂泥扶不上墙——有本事你替我趁乱宰了袁绍啊，我立马封你为羽林中郎将，取代桓典。

    就在刘辩心中转过诸般念头之际，闯至玉堂殿外的卫士，忽然有人高喊一声：“杀阉官！”

    这声叫喊仿佛是号令，那群黑压压的卫士当即就杀向玉堂殿外的宦官们。

    “放箭！放箭！”

    夏恽急得跺脚，失神叫喊。

    而那二百余宦官也慌了，大多都忘记了刘辩此前的叮嘱，纷纷扣下扳机，只听嗖嗖嗖一阵乱响，冲在最前面的甲士纷纷中箭倒地。

    这一幕，可谓是短暂震慑住了那些卫士，问题是，宦官们手中已射空的弩具，还能威慑住那群卫士么？

    “嘁！”

    刘辩暗嘁一声，扬手甩了夏恽一巴掌，骂道：“轮得到你替我下令？滚回殿内去！”

    看着刘辩一脸愠怒，夏恽捂着嘴不敢吱声。

    而此时刘辩也无暇处理他，因为他要为宦官们争取到装箭的时间，因此他推开让在身前的何苗与夏侯渊，大步走到阶下，站在一众宦官身前，目视着不远处那群卫士，厉声喝道：“我乃太子刘辩，你等一路喊杀至玉堂殿，意欲何为？！”

    “太子？”

    “太子！”

    原本想要趁宦官射空箭矢趁机进攻的卫士们闻言踌躇不前，面面相觑。

    毕竟他们是响应何进、袁绍‘拥立太子、铲除奸邪’的口号而来的，并非真的要造反，如今刘辩亲自出面喝问，且语气严厉，这些卫士自然心生迟疑。

    直到夏侯渊几步冲到刘辩身旁，那些卫士也没敢上前一步。

    就在这时，有一人推开众甲士，走到人群前方，朝着刘辩拱手说道：“太子殿下，我等是奉大将军之命，特来拥立太子，铲除奸邪！”

    “你是何人？”刘辩沉声问道。

    那人闻言一脸严肃地拜道：“在下乃大将军府府掾，吴匡。”

    就是你啊……

    刘辩眯了眯双目，眼中闪过一丝杀机，谁让历史上正是这吴匡联合董旻杀了何苗呢。

    “大将军何在？”

    看看左右，刘辩沉声问道。

    听到这话，吴匡沉默了片刻，这才说道：“大将军在后方坐镇。”

    后方坐镇？

    就是说躲起来了咯？

    对此刘辩并不意外，毕竟何进也是个色厉内荏的家伙，只不过他的‘内荏’，是害怕遭到妹妹何皇后、母亲舞阳君的责怪，以至于在铲除宦官这件事上反反复复——哪怕稍微果断一点，先下手为强，也不至于落到被宦官反杀的地步。

    想到这里，刘辩用不容反驳的语气命令眼前的卫士：“我以太子的名义下令，命尔等速速解下兵器，离开王宫！其余事，天亮后我自会与大将军商议！”

    “……”

    众卫士面面相觑，或有人犹豫地俯身将兵器放置在地。

    见此，吴匡心中着急，急色对刘辩道：“太子，我等奉大将军之命来拥立太子、铲除奸邪……”

    “谁是奸邪？我是奸邪么？！”

    刘辩厉声打断，指着吴匡喝道：“速速放下兵器，否则就以谋反论处！”

    “……”

    眼见有不少卫士在刘辩的威慑下开始放下兵器，吴匡心中愈发着急，在看了看左右后，忽然咬了咬牙，抱拳道：“太子身陷危境而不知，臣愿粉身碎骨，为太子扫除奸恶！”

    成全你！

    刘辩猜到吴匡说完这话就要发难，于是他抢先发难，指着吴匡喝道：“射杀他！”

    此时玉堂殿内外的宦官已装好了弩矢，只不过刘辩先前愠怒甩了夏恽一巴掌，他们才意识到不可不听太子号令，如今听刘辩下令射箭，他们再无顾虑，当即纷纷瞄向吴匡，扣下扳机。

    不等吴匡高呼一声‘勤王锄奸’，便立马中箭，在噗噗噗一阵乱响中，身中数十箭，一脸难以置信地倒下。

    这一幕，亦惊呆了吴匡身后的卫士们。

    忽有一人喊道：“杀阉官，为吴府掾……”

    这人的话还未喊完，就见刘辩深吸一口气，眦目欲裂般，竭尽全力喝道：“妄动者，诛三族！”

    于是一群卫士才刚刚向前迈进一步，便又惊得退后两步，一个个神情惊骇。

    期间，袁绍亦在一众卫士当中，颇感震撼地看着面沉似水、不怒而威的刘辩，看着这位太子以雷霆手段震慑住了一众卫士。

    这等手段，真的是他们此前了解的史侯么？

