    助理教练还是追出来了，并且喊了古恩多齐。

    “嘿，”

    “你下半场直接出场！”

    “头儿说，你替换扎卡的位置，目标是做好防守。”

    “罗，你冷静一点，你是这支队伍的队长。”

    “你这么做，并不能把球队团结在一块，反而会分裂球队。”

    “事情没有你想象的那么糟糕。”

    “你需要安静下来。”

    “愤怒解决不了任何问题……”

    法克！

    罗武听了助理教练这番话，差点儿没被气炸。

    都踢成这样了，难道还要哄着那帮家伙吗？

    咋可能！

    他就当什么都没有听见，独自走去了中圈弧……

    而此时，富勒姆队员也纷纷登上了球场，一个个有说有笑的，和阿森纳这边形成了鲜明的对比，阿森纳球员一个个面色严峻，没有半分笑容。

    古恩多齐登场了，扎卡总算被扔去了替补席。

    表现糟糕的穆斯塔菲也被默特萨克替换下场，甚至于蒙雷亚尔都被老将利希施泰纳取代了。

    一口气换了三名球员，也用光了换人名额。

    破壶沉舟！

    没有什么大不了的！

    镜头给到了看台上的埃梅里脸上，他重新变得淡定了起来。

    失败不可怕，只是今年不太习惯接受失败而已！

    哔！

    哨声响起。

    幸运留在球场上的拉卡泽特开出了球，球滚到了罗武脚下，对方马上上来了，罗武迅速往左拉球，横跨了一大步，然后往前瞬间提速！

    果然，他要施展自己的个人能力了。

    哒，

    掠过上抢的塞里，继续带球往前冲，眼睛的余光一直在观察着队友的跑位，拉卡泽特往前顶，姆希塔良拉到了右边，史密斯·罗在左边直插。

    但不是分球的时机，塞塞尼翁和扎姆博又一左一右封堵而来，罗武很干脆的右脚踝一磕，把球磕在了左脚跟上，紧跟着躲到了他的身后，下一瞬间就越过了罗武的头顶，落向了扎姆博身后！

    “漂亮！”

    “完美的彩虹过人！”

    可当罗武想要从扎姆博身边跑过去时，扎姆博的左腿一扫，很轻松地就拦在了罗武的左腿前，挡住了罗武的去路。

    主裁判的哨声响起，犯规了。

    “哎，太明显了，都知道他想带球解决问题。”

    “他应该把球分出去的。”

    罗武不介意，他想立即把球捡回来，可扎姆博也很聪明，右脚往前一捅，就把球捅出了几米外。经验丰富啊，不可能给罗武快发定位球机会的。上半场的第三个球，他们就是这么偷袭富勒姆的，咋可能会让悲剧发生在自己身上？

    重新开球后，罗武把球踢给了古恩多齐，古恩多齐立即把球交还给了罗武。

    依旧是罗武带球往前，这一次推进了十多米，距离球门很近了。富勒姆球员也变得更加冷静了起来，退缩大禁区的同时，面对罗武依旧是两人防守。

    罗武没有退缩，突然加速带球往右斜冲！球就像粘在他的脚下。赞波和勒马钱德两个人几乎肩并肩拦在了罗武跟前。

    罗武的右肩一沉，右脚快速一抬，佯装往右继续冲杀，结果快速扣了一把！赞波和勒马钱德差点儿撞在一块，等他们两个重心刚调整回来，罗武左脚再次一扣！右脚狠狠踩了一脚草皮，像子弹一样往右弹出！赞波和勒马钱德终于找不到北了。

    罗武瞬间来到了大禁区右侧，面对富勒姆的后防线，右边的姆希塔良拉边到位了，拉卡泽特也在中路牵制住了一名中卫，罗武却没有把球传给他们俩，而是左脚外脚背一削，球拉出了一道外旋的弧线，绕过了拉卡泽特和奥多伊，落向了后点！

    半高球！

    让整条富勒姆防线都极其难受，随后史密斯·罗就出现在了球前，抡出了左脚。看起来这脚射门十拿九稳了。

    但关键时刻，跟着他的克里斯蒂从左翼倒地冒险放铲！

    他成功了！

    球被他铲掉了，球滚向小禁区，富勒姆门将贝蒂内利反应相当迅速，立即扑倒把球压在了怀中。

    一次极其有威胁的进攻就这样被扑灭了。

    “这次进攻打得好。”

    “你永远可以相信罗武。”

    “他一路推进到禁区前，策划了这次进攻，可惜。”

    “史密斯·罗也做得足够好了，谁知道克里斯蒂这么猛？”

    贝蒂内利爬起来之后没有急着把球往前踢，而是把球扔给左边卫，然后后卫们一起遛狗，反正他们不着急。

    “都给我抢！”

    “压住他们！”

    罗武吼道。

    他自己身先士卒，冲向了其中一名中卫。

    队长都这样了，其他人咋可能不拼，除非不想在阿森纳队混了。

    实际上他刚才在更衣室里的愤怒已经让队友听进去了，只是羞愧难当，一时半会儿不知道如何表达而已。

    现在行动就是最好的表达。

    最后在姆希塔良的逼迫下，球终于被大脚解围了。

    中线附近，只见古恩多齐飞奔了六米多，然后高高跃起，把对手压在身下，稳稳地把球顶给了托雷拉。

    但主裁判的哨声也响了，判罚了古恩多齐犯规。

    “干得漂亮！就要这样！”后边的默特萨克却是冲古恩多齐竖起了大拇指，这才是阿森纳的精神啊！犯规不犯规不重要，但是拼搏精神必须要打出来。

    富勒姆这边开球之后，却是把球一脚踢回给了门将！

    真坏！

    明摆着就是在消耗时间啊，就是不进攻，你能拿我怎么着？

    不过拉卡泽特立即冲向了门将，罗武和史密斯·罗还有姆希塔良也几乎同时往前逼抢，最终富勒姆想消耗时间的想法再次破灭，门将贝蒂内利还是大脚解围了。

    还是古恩多齐。

    这一次古恩多齐不需要和对手发生空中对抗，很轻松地把球卸了下来，抬头一看，罗武已经往回跑了十几米，他果断把球塞了上去！

    当然，罗武的身后有两名尾随的追兵，罗武快速迎向皮球，探出右腿，很潇洒的右脚脚后跟一敲，根本没有停球！

    顺势一磕，球飞快蹿到了左前方！

    还是给史密斯·罗做了一个漂亮的球！

    “这球，罗武就像背后长了眼睛。这球传得相当舒服，让史密斯冲了起来。”

    “史密斯的速度很快！这一次没有上一次的机会了，他的速度明显比克里斯蒂要快，克里斯蒂望尘莫及啊。”

    当球滚到大禁区边缘的时候，史密斯·罗终于追上了球，并且把克里斯蒂至少甩开了两米多，他从容地把球趟进了大禁区里，直面富勒姆门将贝蒂内利。

    “单刀了！”

    就在大家以为他会选择直接射门的时候，史密斯·罗把球兜向了远门端！姆希塔良拍马赶到，右脚低射球门右下角！

    “gooooooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooal!”

    “姆希塔良！他为阿森纳扳回了一球。果不其然，少了扎卡，穆斯塔菲还有蒙雷亚尔，阿森纳又回来了。”

    “1:3，阿森纳起死回生。”

    “这球依旧是罗武策动的。他现在像极了梅西，他可以成为一个出色的中场组织者。”

    姆希塔良进球后继续冲进了球门里把球捡了起来，他没有庆祝，只是高举拳头一路往回跑。

    是的，不值得庆祝，因为还落后两球，他们至少还要打进两球才能扳平比分。

    “没事，”

    “我们还领先两球。”

    “我们继续按照自己的方式来踢球！”

    富勒姆主帅拉涅利站在球场边激励他的弟子们。

    “一定要按照我说的来！”

    “牢记我们的战术！”

    ……

    比赛再次恢复。

    富勒姆还是没有攻出来！

    还是要苟着踢。

    两球的优势还是巨大的，这个选择没有任何问题，但阿森纳不是上半场的阿森纳啊，现在他们进行全场紧逼，根本不给富勒姆球员喘息的时间。

    很快的，他们又一次夺回了球权。

    这一次连默特萨克都上来了，他带球冲过了半场，然后把球分给了右边快速前插的贝莱林，贝莱林就像一辆直挂五挡的法拉利，瞬间秒了勒马钱德，可惜他的传中球和他的速度一样快，拉卡泽特没能赶上点，球弹出了对向边线。

    老将利希施泰纳上来扔边界球，一个深水炸弹往富勒姆大禁区里扔，拉卡泽特总算争到了落点，但角度太正了，球被门将轻松抱在了怀中。

    哪怕是这样，门将也没有发动快速反击，依旧把六秒时间拖完，把球扔到了边路。前锋队友米格洛维奇在前面喊了个寂寞，按道理来说，应该把球扔给他，然后来一次快速反击啊，可惜没有。拉涅利的战术就是苟着，永远不要冲动……

    等球终于上来的时候，已经是左边的许尔勒控制不住球了，被托雷拉和贝莱林一包夹，许尔勒匆忙把球捅给塞塞尼翁，但古恩多齐提前预判到了，端走了皮球。

    老将利希施泰纳在左边快速奔跑了起来，古恩多齐毫不犹豫地把球分了过去！

    利希施泰纳丝毫不吝啬自己的体力，和史密斯·罗打了个撞墙式配合继续往前突！罗武、姆希塔良和拉卡泽特三箭齐发，往大禁区方向冲。一时间，阿森纳形成了一个4vs5的局面。

    一看这个情况，罗武立即往右边拉，和姆希塔良形成了换位，把进攻让给了队友们，局面变成了3VS3！

    最终利希施泰纳把球兜向了中路！拉卡泽特和姆希塔良两人同时抢点！拉卡泽特扛住了盯防他的奥多伊，把球让了过去，姆希塔良比身边的塞里快了半拍，再次用右脚推射球门右下角！

    “goooal!”

    “goooooooal!”

    “gooooooooooooooooooal!”

    “又是姆希塔良！”

    “梅开二度！”

    “2:3!”

    “阿森纳正在向平局逼近，他们有这个能力做到。看来中场休息的时候，阿森纳更衣室里发生了什么。”

    “不然不会变化这么大。”

    “等等！主裁判吹掉了这个进球，进球无效！为什么？难道是因为越位了？”

    很快地，大屏幕回放。

    “啊，体毛级越位，真的是体毛级越位，姆希塔良确实越位了，哎……”

    好事多磨！这个进球不算！

    姆希塔良当然不乐意啊，但是他没有找主裁判理论。

    理论没用啊，主裁判肯定是是得到了视频裁判的提示才会吹掉这个球的。

    “没事！”

    “继续！”

    “继续保持压制！”

    罗武在右边高举双臂，大喊着激励队友。

    “不要停下来！”

    “不要停下！”

    士气终于彻底上来了！

    拉涅利急了，赶紧用约翰森替换下了有些碌碌无为的比埃托，然后又用麦克唐纳替换下了赞波。

    紧跟着又在许尔勒身边交代了几句。

    看来战术又要发生改变了，之前的战术不管用啊……

    比赛再次恢复。

    富勒姆总算打出了下半场的第一次进攻，球来到了许尔勒脚下，许尔勒和队友约翰森打了个撞墙式配合之后，一个人单挑贝莱林，一路冲到了底线附近，得到了一个角球。

    但是许尔勒没有把球开进阿森纳的禁区里，而是往战术角球，球重新回到了他的脚下之后，他又选择了单兵作战，带球逼近了阿森纳的大禁区线。

    看来也是一种消耗战？

    他没想到的是，上来拦截他的是前国家队老队友默特萨克！默特萨克不管他往什么花招，直接就是往他的脚下一捅！

    真的把球捅掉了，然后默特萨克继续冲了上去，眼睛余光一扫，只看见了罗武来接应！其他队友都还在大禁区里呢。

    果断把球踢给罗武，然后自己并没有停下，继续往前冲！

    他可是一名中后卫啊！现在坚决加入了反击当中。

    与此同时，罗武也快速带球启动！

    哒哒哒，大步流星连续冲了好几步，在接近奥多伊和里姆的时候，他缩短了和球的距离，右边的默特萨克依旧在前插，位置看起来不错，只要把球传过去，默特萨克看来还有希望射一脚。

    不过罗武没有传，他在等左边的史密斯·罗上来。

    史密斯·罗拿球更有希望啊，他是边锋。

    果然，他扫到了史密斯·罗的身影，这才果断把球塞了上去！

    “漂亮！”

    “又是一脚大师级的传球！”

    “分得恰到好处！”

    和上一次一样，克里斯蒂不是史密斯·罗的对手，他又甩开了。罗武这才轻装上阵，冲向了奥多伊和里姆跟前，但是速度减缓了，他需要把这两个家伙拖住，而不带着他们冲刺！

    这就是他用脑子的地方。

    结果，史密斯·罗这边冲破了防线，拿到了球，右边默特萨克跑得也比他快！这一幕甚至于有些滑稽！

    奥多伊终于发现事情不对劲了，他放弃了罗武，飞快往回跑！作为中卫，他必须要站在最后一道防线上啊！

    可是晚了。

    带球的史密斯·罗带球内切进了大禁区里！然后拔腿就射！

    推射远角！

    富勒姆门将贝蒂内利立倒地侧扑下来！左掌拍到了球！

    球没进网，折了出来！

    但是，还有默特萨克！默特萨克一路狂奔到了富勒姆大禁区里，一直把勒马钱德扛在身后，现在他右脚轻轻一推，球还是飞进了球门里。

    “goooal!”

    “gooooooal!”

    “gooooooooal!”

    “进球的是默特萨克！”

    “哈，天啊，一名中后卫在反击中进球，你敢相信吗？34岁的老将！”

    “可以想象默特萨克对胜利的渴望。”

    “2:3！”

    “这一次没有任何问题了，没有越位，没有犯规，这是一个绝对的好球！”

    “当然，我认为这个进球的最大功臣是罗武！”

    “没有他的组织和策动，这个进球不会有。”

    “他就像一个真正的中场司令官，一切都在他的控制之下。”

    如果他可以，他可以成为最优秀的中场组织者，指挥官！”

    “他太全能了，教科书般的。”

    “梅西也不过如此。”

    “他用另外一种方式诠释了他的能力。”

    “我认为他升级了，除了进球和助攻之外，他可以制造杀机，组织进攻了！”

    ……

