    给唐若雪泼硫酸？

    叶凡听出了是吴青颜的声音，止不住微微眯起了眼睛。

    没等叶凡发出声音，吴青颜又是一句冷喝：

    “机灵一点，一定要把陶冲他们安全接回来。”

    “你们也必须全身而退。”

    说完之后，她就啪一声挂掉了电话。

    叶凡把蓝牙耳机丢掉，随后转身钻入车子。

    包浅韵重新坐回驾驶座，一脚踩下油门呼啸离开是非之地。

    叶凡也拿出了手机，第一时间给唐若雪拨了出去。

    电话这一次没有被拉黑，不过还是响了六次才被接听。

    耳边传来唐若雪淡漠的声音：“唐忘凡有事？”

    她泾渭分明划清着彼此的界限。

    叶凡没有废话：“你在沙河高尔夫球场？”

    “你是跟踪我，还是一直盯着我？我在哪里关你什么事？”

    唐若雪的声音多了一抹愠怒：“你已经是订过婚的人了，还缠着我干什么？”

    “你脑子有病吧？”

    叶凡没好气开口：“我只是想要确认你的地点，看看跟我截取的情报是不是吻合。”

    “你都知道我已经订过婚了，那就知道我是有老婆的人，我哪有心思纠缠你？”

    对于这个女人，他的脾气也越来越是一点就着。

    “订过婚就不会纠缠别的女人？”

    唐若雪冷笑一声：“当初跟我在一起的时候，还不是跟宋红颜眉来眼去。”

    “好了，不清算你以前的龌蹉事了，说吧，有什么事。”

    她不耐烦地补充一句：“我忙着打高尔夫球呢。”

    “这样看来你真在沙河高尔夫球场了，我刚才截取了一份陶家的情报。”

    叶凡提醒一句：“陶家人锁定你位置，还要对你下毒手，你小心一点。”

    “陶家人对我下手？呵呵。”

    唐若雪对叶凡的示警嗤之以鼻：

    “叶凡，虽然我很感激你的示警，但你也不能仗着我的信任乱说。”

    “是不是宋万三让你来挑拔我跟陶氏的关系？”

    “不然你怎会张嘴就来呢？”

    “看来宋红颜跟你订婚，彻底让你死心塌地了。”

    “你还真是天生软饭王。”

    “以前做唐家的上门女婿，现在又吃宋家的软饭，真是给忘凡抹黑。”

    唐若雪毫不客气用言语刺激着叶凡，发泄他跟宋红颜订婚残留的心里郁闷。

    “我张嘴就来？”

    叶凡气笑了：“唐若雪，你能不能客观一点处理事情？”

    “林秋玲的事都过去这么久了，你还耿耿于怀，还为她失去情绪控制？”

    “我好心给你电话示警，你当成我替爷爷挑拔你们？”

    他很是恼怒：“如不是看在忘凡的份上，我才懒得理你死活呢。”

    “是不是挑拨离间，你心里没数吗？”

    唐若雪的声音多了一抹不置可否：

    “非要我把话说透吗？”

    “陶啸天正等着我打高尔夫球，为了一千两百亿就差下跪叫姑奶奶了。”

    “现在我要他往西，他不敢往东，我要他站着，他不敢坐着。”

    唐若雪毫不客气打叶凡的脸：“你说，陶啸天对我下手，这不扯淡吗？”

    “你为了宋红颜和宋万三想要破裂我跟陶家盟友关系就直说。”

    “说不定我会看在唐忘凡的份上少给陶啸天几个钱。”

    “你这样遮遮掩掩，不仅让我觉得你不是男人，还会让我质疑你的品行。”

    她还顺势望了前方一眼，正好看到陶啸天在不远处等待，一脸笑容，人畜无害。

    “我再说一遍，陶家人会对你下手，会用硫酸毁你容。”

    叶凡失去了争辩的力气：“你爱信不信，出事了，别哭天喊地。”

    说完之后，叶凡就挂掉了电话，挥手让包浅韵回家。

    包浅韵一边踩着油门，一边低声一句：

    “叶少，要不要去沙河高尔夫球场？”

    显然她也听到了一点内容。

    叶凡挥挥手：“算了，她的死活，不由回家看我老婆重要。”

    昨晚在北极熊闹腾到下半场，宋红颜就让叶凡应付霍紫烟她们，而她有事回了腾龙别墅。

    叶凡不知道女人是故意离开，给自己和金智媛等女空间，还是真有事回去处理，心里一直揪扯着。

    今天早上醒来如此香艳，更是让他心里没底。

    他寻思这是不是宋红颜对自己忠诚的考验。

    毕竟网上太多什么女友唆使闺蜜测试男友忠诚的戏码了。

    而自己表现似乎好像不太合格，所以叶凡要赶紧回去哄老婆。

    包浅韵也没有多嘴，点点头回应：“明白。”

    “对了，提醒你爹，你弟，还有其余包氏核心，这几天最好深居简出。”

    叶凡突然想起一事，提醒着包浅韵开口：

    “而且身边一定要加强安保力量。”

    “象国和狼国他们的反击，让陶啸天损失惨重。”

    “陶啸天一定会不择手段报复包氏的。”

    他提醒一句：“你今天差一点被绑架就是最好的佐证。”

    “谢谢叶少关心。”

    包浅韵接过话题：“我会通知父亲他们，我也会保护好自己，不拖叶少后腿。”

    叶凡满意点点头，这女人一旦放低身段，做事还是可圈可点的。

    半个小时后，叶凡回到了腾龙别墅。

    打开车门，叶凡火急火燎冲入大厅：

    “老……”

    老婆两个字还没有说完，叶凡就堆起一个灿烂笑容。

    他对着大厅三位闲聊吃苹果的母亲点头哈腰：

    “老妈，三位母亲，你们都在啊？”

    “吃早饭没有？”

    叶凡语气很是恭敬：

    “没有的话，我去给你们熬锅粥或蒸几笼包子？”

    “你们喜欢吃什么，儿子就给你们做什么。”

    叶凡准备要做一个疼惜老婆又有孝心的人，绝不做娶了媳妇忘了娘的不孝儿子。

    沈碧琴一笑：“还没吃呢，感冒了，起得有点晚。”

    宋开花也绽放春风笑容：“你熬锅粥给我们就行了。”

    赵明月手指一点二楼：“你老婆在书房！”

    “噢，好的，谢谢妈，我去书房找老婆。”

    叶凡一个不察，马上冲向楼梯，走出几步，他突然打了一个激灵。

    掉陷阱了。

    你妈感冒了，你妈没吃早餐，你还喊着喜欢吃什么就做什么，老婆一出，就全都抛之脑后了……

    叶凡背后止不住一凉。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时间，三个苹果齐齐从背后砸了过来。

    叶凡连滚带爬跑路……

