
　　“喂，你怎么了？”

　　系统提示只会在杨锐的脑海里响起，旁人是听不到的，杨锐吐槽那也都是用意念，吴贵压根也听不到，他只是看到杨锐一下子傻笑，一下子又像是气的不行，还以为杨锐这是抽风了。

　　“没，没什么，只是想到了一些事情。”

　　杨锐这才想到还有一个吴贵在身边，忙解释了一句。

　　“系统提示：恭喜宿主毒杀敌军伍长一名，爆出九二式手雷一箱。贡献值+20，经验值+20.”

　　也不知道是不是杨锐的吐槽起来一点作用，这一次总算是爆出了一点有用的东西。

　　“这还差不多，知道收敛，爆了一样让我喜欢的东西。”

　　“系统提示：恭喜宿主毒杀敌军士兵一名，爆出马航MH370商务舱机票一张。贡献值+2，成长值+2.”

　　杨锐很想抽自己一个大嘴巴子，他刚刚才夸奖了系统一句，结果系统就恢复了傲娇、腹黑的本性。马航MH370都失联了十几年了，至今连残骸都没有找到。

　　“暗黑雅典娜，你这是想让我死的连渣都找不到吗？”天籁小说网

　　也不知道是小鬼子死的太多，死的太快，系统太忙了，还是系统压根就懒得理会杨锐，对于杨锐所有的吐槽都无视了。

　　……

　　“系统提示：恭喜宿主毒杀敌军少尉军官一名，爆出九二式步兵炮一门，炮弹二十发。贡献值+200，成长值+200.”

　　杨锐满意的点了点头，“大牌都喜欢在最后出场，没想到这小鬼子的军官，活到了最后一个才死。这门炮不错，拿回去可以让柱子学习学习。”

　　“系统提示：恭喜宿主兵不血刃团灭敌军小队一支，获得特别礼包一个。贡献值+10000，成长值+10000.”

　　杨锐愣住了，他没有想到，系统今天这么大方，乐的嘴都合不拢了，要不是有吴贵在一旁，他都要高兴的跳起来，大喊三声系统姑奶奶了。

　　要是在平时，他想要赚取10000点贡献值，就算是小鬼子士兵站着让他砍，他砍到手软都一定能够赚到。

　　“贡献值都送10000了，更大的惊喜肯定在这个特别礼包里面，系统姑奶奶，给我开特别大礼包。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得格斗专精技能。”

　　随着这道系统提示音落下，杨锐感觉自己脑海之中一下子多了好多东西，就跟他当初获得其他技能专精一样，不一样的是，这次多的是关于格斗的。

　　“格斗专精好啊，要是早几天就有了这玩意，打魏和尚那小样还不是跟玩一样，哪里还需要那么费劲，还挨了魏和尚两下。”

　　“系统提示：恭喜宿主激活白银抽奖。”

　　“我去，青铜抽奖的奖品都那么丰富了，这白银抽奖的奖品肯定更好，看来，还得继续努力的赚取贡献值，再多多的抽奖，拿奖品。”

　　杨锐就是典型的那种，好了伤疤忘了疼，得到一点阳光就灿烂的货，这还清系统高利贷还没有多久，就忘记了自己当杨白劳的那段时间的煎熬，想着抽奖了。

　　“系统提示：恭喜宿主获得特种兵专精教材一份。需要花费20000贡献值学习，请问是否立刻学习？”

　　“等等，这是啥情况，为什么不是来一个特种兵专精技能，来一个专精教材？”杨锐有点懵，就像是被那个坏得很的老头子忽悠的不要不要的范大脑袋一般。

　　“友情提示：专精技能只能宿主自己使用，专精教材宿主学习之后，不光自己拥有了专精教材上的知识，还能够用这些知识培育其他人。比如说，宿主拥有狙击专精技能，能够有效的狙击目标，却是只能教会其他人狙击，不能快速的培养狙击手。”

　　杨锐回味了一下系统的话，感觉好像是这么一回事，他能够很轻易的举枪狙击目标，却是没有办法教会别人如何有效狙击目标。

　　“不对啊，我不是用成衣一条龙专精，教会了被服厂的那些女工如何快速的做军服了吗？”

　　“温馨提示：宿主并没有教会被服厂的女工成衣一条龙专精，只是让她们懂得了团结的力量。”

　　事出反常必有妖，系统反常定有坑！

　　系统的耐心解释，让杨锐感觉系统肯定又是挖好了坑，等着自己主动往坑里跳，他当即决定，先不学习，等仔细想清楚利弊之后再说不迟。

　　“系统提示：恭喜宿主毒杀伪军士兵一名，爆出认贼作父秘典一本。贡献值+1，成长值+1.”

　　二狗子开始中毒死亡了，这是一个好消息，问题是这爆出来的东西是什么鬼，还有贡献值跟成长值也不对。

　　“系统思密达，你这是要将我引入歧途的节奏啊，要是我有一天真的变坏了，那可都是你的错。还有，不是毒杀一个敌人，贡献值已经翻倍了吗？”

　　“友情提示：伪军不是人，而是罗圈腿的狗，贡献值跟成长值减半。”

　　“好吧，I服了YOU。那我要是击杀一条狗，是不是也能够获得贡献值？”

　　“友情提示：狗是人类真真诚的朋友，理论上是没有的。除非是疯狗，或者，助纣为虐的狗。”

　　“系统提示：恭喜宿主毒杀伪军排长一名，爆出袁大头100。贡献值+10，成长值+10.”

　　……

　　一连串的系统提示音响起之后，就不再响起，杨锐又等了足有五分钟之后，“系统，就只有这些，没有啦？这里可是有伪军一个骑兵营，至少也得有几百个，你才爆了五十个不到，其他的都被你黑了？”

　　这次系统没有给与杨锐任何的回复，显然，又被无视了。

　　“走，跟我过去看看。”

　　杨锐朝着一旁的吴贵说了一声之后，就朝着小鬼子吃饭的地方跑去。

　　“我去，原来被毒死的人，死状这么凄惨。啧啧啧，不过，我喜欢！”

　　中毒的小鬼子，死状已经够凄惨了，可是，杨锐还是没有打算就这样放过他们的尸体，他推了推已经被吓的脸色煞白的吴贵，“吴贵，你去外面等我，我找点东西，一会就出来找你。”

　　吴贵只感觉胃里一阵翻江倒海，点了点头，转身跑了出去，他是一刻也不想呆在这里了。

　　“狼牙棒，出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第51章激活白银抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 