
　　自从半年多前，泰坦在族宗的设计下，带着儿子、孙子去找唐三麻烦。

　　结果被半路杀出的骨斗罗给打断了。

　　老泰坦在回去后，是越想越觉得不对劲，总觉得自己被人当枪使了。因为他看到了除唐三外另一名蓝银草魂师，且战力比起前者有过之而无不及。

　　最重要的是对方自始至终都躲在房顶看好戏，这让老泰坦越想越气。但碍于七宝琉璃宗对族宗的暧昧态度，他也不好直接出手。

　　随着渐渐深入调查，族宗、唐三的经历被查了出来。与此同时，他还顺带查出了一个惊天秘密，那就是唐三的父亲名叫唐昊。

　　为此，老泰坦私下接触过唐三。当看到昊天锤后确认了唐三是他力之一族少主的事实。

　　再根据唐三多年来的经历，以及唐三对族宗的评价及厌恶程度，泰坦在心中得出了一个大胆的猜测，自家少主唐三被针对了。而且针对他的就是族宗。

　　从这时起，老泰坦在心中暗暗对族宗动了杀心。

　　泰坦虽然外表看起来很是鲁莽，但却粗中有细。族宗年纪轻轻，就有如此成就，定然不简单。

　　因此，他隐忍了半年之久，在这半年内，他都在等待族宗单独外出的机会。为此，他出动了力之一族供养的最优秀的侦查系魂师。

　　只要能神不知鬼不觉的杀死族宗，替自家少主除去隐藏在暗中的毒蛇，那么到时候就算七宝琉璃宗的人怀疑到他头上，也拿他没办法。

　　毕竟死去的天才，将不再是天才，只有活着的才是。七宝琉璃宗也不可能为此就和他们力之一族开战。

　　“走，我们进去。”老泰坦冷声道。

　　一边说着，老泰坦带着侦查系魂师走进了密林。

　　………………

　　族宗这边，第五魂环已经吸收的差不多了。

　　由于是蓝银皇的本命魂环，族宗吸收起来并没有费多大功夫。很轻易的就得到了一枚适合自身体质的成长型魂环，年限达到了三万五千年的水准。

　　与此同时，族宗魂力提升到了52级，并获得了一个相当强力的第五魂技。

　　与原著中唐三的不同，唐三是为了弥补蓝银草攻击力不足问题，获得了魂技——蓝银霸王枪。但族宗前四个魂技无论哪个都不缺失攻击力，因此第五魂技给他带来了一个成长型的增幅技能——蓝银之怒。天籁小说网

　　魂环年限每增加一千年能给自身增幅1%的全属性，最高达到100%。现在魂环年限是三万五千年，能给族宗增加35%的全属性。

　　也就是说，当族宗的身体素质足以承受十万年魂环时，蓝银皇本命魂环将会在蜕变成十万年年限的同时，还能给族宗带来增幅自身100%全属性的技能。

　　除此之外，族宗的蓝银皇也得到了的蜕变。原先只是带有金色纹路，现在已经完全蜕变成金色了。无论是柔韧性、坚韧度、亦或是生命力、速度、力量等均得到了大幅度的增长。

　　正当族宗打算试试第五魂技时，一旁传出蓝银王的声音。

　　“王，外面有人闯进来了。好像是冲着您来的。”

　　“哦？”族宗眼中闪过一丝诧异，要知道他这一路过来都是很小心的，几乎隔断时间就会开启见闻色霸气查探，居然没有发现被人跟踪。

　　想到这，族宗当即将精神力与蓝银草相连接，释放出超大范围的见闻色霸气。

　　“竟然是老泰坦？”族宗眼中闪过一丝诧异，没想到跟踪自己的居然会是他。

　　蓝银王道：“王，您认识他？”

　　“算是有过一面之缘吧！”

　　“王，您要小心，他现在身上散发出好强的杀意，他是对您动杀心了。需要不需要我？”

　　“不，先前你们为了替我凝聚第五魂环，已经牺牲了不少蓝银草。”族宗摇了摇头，继续道：“既然我是你们的王，答应了要庇佑你们，自然不会再让你们作出牺牲。”

　　从成为魂师以来，族宗都是打不过就跑，这次不同，他想试试全力以赴的感觉。

　　一遍说着，族宗脚下魂力汇聚，往老泰坦方向纵身掠去。

　　当距离老泰坦两千米时，族宗停了下来。发动蓝银领域干扰对方的精神力探查。同时取出了从未使用过AWP狙击步枪，使出了双色霸气，见闻色感知对方，武装色则施加在子弹上增强威力和射程。族宗打算先解决掉老泰坦的随从，毕竟柿子要先挑软的捏嘛。

　　另一边，正在森林中急行的泰坦二人，停下了脚步。

　　侦查系魂师问道：“宗主，您为什么停下了。”

　　老泰坦眉头紧蹙，冷声道：“蠢货，难道你没发现周围的与众不同吗？简直静的可怕。”

　　话音刚落，老泰坦只觉精神空间一震，下意识的凝聚魂力进行抵挡。

　　“啊——”伴随着惨叫声传出，侦查系魂师应声倒在地上。只见他眼睛睁的大大的，眼球都要凸现出来，脸上露出一副不可思议的神情。在他额头眉心处多了一个纤细的血洞，身体彻底失去了生机。

　　“这到底是怎么回事？”老泰坦额头滴下一滴冷汗，饶是以他魂斗罗修为，也没见过这么古怪的事情。就在刚才，明明没有一丝魂力波动，就连他也只是靠着直觉下意识的抵挡，但他的随从却被击杀了。

　　咻咻——老泰坦精神空间再次发生震颤，这次他终于发现了蛛丝马迹，飞来的是几颗颗细小的硬物。

　　“哼！藏头露尾的鼠辈，雕虫小计也敢在老夫面前班门弄斧。大力猩猩——附体”

　　伴随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，一头比起泰诺有过之而无不及的大猩猩显露出来。黄黄紫紫紫黑黑黑，脚下八道魂环升起。炫丽的光芒绕体而上。

　　细小物体撞击在老泰坦武魂附体后坚实的手臂上，发出一阵砰砰声响，便化作尘埃四散飞去。

　　“啪啪——”丛林深处掌声响起。

　　族宗扛着AWP狙击步枪走了出来，道：“不愧是力之一族的族长，防御力果然恐怖如斯。”

　　“是你——”老泰坦惊呼出声。

　　族宗淡然道：“不错，正是我。”

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十三章 泰坦来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 