    睁开眼睛，夏风站在一片悬崖边，他的前方，是万丈深渊。

    “淦，又是番外。”

    每当眼睛一闭一睁，莫名其妙的出现在十分诡异的地点时，他就知道，这肯定又是那个破作者在搞离谱的番外篇。

    .....

    这时，夏风注意到在他的旁边不远处，蹲了一个穿着黑色风衣的女人。

    这个女人一脸忧郁高冷的表情，就像全世界都欠了她钱一样，戴着兜帽，风衣的后面印了一个五角星。

    只见她将手伸进衣兜里，像老烟枪一样熟练的掏出了一根棒状的细长物体叼在嘴里，凝望着深渊，轻叹着说道。

    “今天的风儿甚至喧嚣，风把不详的东西带到了这里，我们要出发了，在风停之前。”

    看到这个装沉深的家伙，夏风无奈的走到她旁边，从后面一把拉下她的兜帽。

    “夏然，你怎么又来了。”

    “哎哟，你别拽我帽子呀，讨厌。”

    夏然娇小的身体撑着风衣站起身，撅着嘴说道。

    “表哥，你不在我身边，国庆假期太无聊了，7月番没啥好看的，10月番还没开播。”

    “然后呢？”

    “然后我就睡着了，可能是因为对你太过思念，眼睛一闭一睁，我就出现在了这里，或许这就是命运石之门的选择吧。”

    夏风皮笑肉不笑的哼了一声。

    “不愧是你。”

    “嘿嘿。”

    “你这风衣哪搞的，不太合身啊。”

    “这是黑岩射手，你懂不懂啊你。”

    夏风伸出手拽出夏然嘴里的东西。

    “少吃糖，你牙齿不好忘了么。”

    夏然不服的嘟囔着。

    “是你牙齿不好吧大叔。”

    .....

    正在这时，天空中传来一个机械般空洞的声音。

    “冒险即将开始，请小队成员做好准备！”

    听到这个声音，夏风顿时升出一股不详的预感，看着悬崖下的万丈深渊，他喃喃的说道。

    “又是什么狗屁冒险，该不会还是去参加顶上战争吧。”

    反观夏然则没有一点担忧，这种未知的旅程非常符合她的心意。

    “哼哼，在我冰羽夏然面前，任何冒险都是轻松加愉快，打打小怪兽，探探藏宝图，嗖伊贼~”

    天空中的回音继续传来。

    “请小队成员就位，请小队成员就位。”

    夏风仰起头。

    “已经就位了。”

    “请小队成员就位。”

    “.......”

    正在这时，一个气喘吁吁的声音从身后由远而近。

    “哎哟，是我是我，我也是小队成员，我来了。”

    回过头，只见张远穿着背心短裤加拖鞋，跑的满头大汗。

    夏风一副猜到的样子。

    “果然又是你小子，参加番外也来这么慢，差点就没你戏份了。”

    张远就位后喘着粗气。

    “我不是来的慢，我是第一个来的，我来的时候你们都没来。”

    “啊！那你刚才干嘛去了？”

    “我等你们的时候突然肚子疼，就去后面找了一个隐蔽的地方拉.......”

    “好了你别说了。”

    ....

    随后，又有两位小队成员出现在了悬崖边，竟然是龟龟和伊芙利特。

    龟龟背着背包，一副呆头呆脑的样子。

    “大风车，这里是什么地方呀。”

    “这里是番外篇。”

    “番外篇是什么呀？”

    “就是没有任何逻辑，啥离谱的事都可能发生的地方。”

    “哦。”

    伊芙利特则没有那么多问题，只见她撸起袖子。

    “什么冒险啊，赶快开始吧，我要烧死那些敢阻挡在本大人面前的虫子！”

    .....

    全员就位后，天空中空洞的声音再次传来。

    “五位成员已经集齐，现在开始进入地图，请大家跳进悬崖下的峡谷。”

    看着前方深不见底的深渊，张远不自觉的吞了下口水。

    “这.....就直接跳吗，会不会死人啊。”

    夏然妹妹完全不在意，只见她牢牢握住夏风的手，中二病直接发病。

    “吾乃冰羽夏然，吾的契约者啊，你愿意与我踏入未知的峡谷吗？”

    夏风一脸认真。

    “别闹，一会好好跳，别磕到脑袋。”

    “哼，表哥你都不配合我了，没劲。”

    “好好好，我火羽夏风愿意与你踏入未知的峡谷，我的契约者。”

    “哼，你这是捧读，一点都不走心。”

    “........”

    准备就绪，夏风，夏然，张远，龟龟，伊芙利特，在“系统音”的提示下，几个人手拉着手站在悬崖边缘。

    既然来了就没有撤退可言，不过就是个番外而已，还能死人不成。

    夏风站在五人的最中间，左手牵着夏然，右手牵着龟龟，大喊一声。

    “黑羽小队，走你！”

    “冲鸭！”

    说罢，五个人没有一个迟疑，齐齐的向前跃出，跳入了漆黑的深渊。

    .....

    .....

    天地流转，时空交错。

    当夏风再次睁开眼睛时，已经站在了一个由岩石堆砌的高台上，脚下布满了青苔。

    高台的后面是一尊巨像，右手边还有一个露天商店，此时商店的柜台后面正站了一个毛茸茸的老板。

    “英雄们，要买装备吗？”

    夏风愣了足足五秒，随后转过头向高台的正面看去，台阶下，是一个堪比“鸟巢”的巨大水晶，十分壮观。

    “卧槽，这里该不会是.....”

    这时，张远兴奋的声音从旁边传来。

    “夏风，我们好像进到召唤师峡谷里了。”

    “哈？”

    张远站在平台上向四周指了指。

    “你看，我们现在站的地方是泉水，前面是水晶，这里就是我们的基地，你再往远处看，一共分了三条路，这不就是LOL吗。”

    听到这番解释，夏风也觉得越来越像了，不光他觉得，同为资深游戏玩家的夏然妹妹也若有所思的点了点头。

    只有龟龟和伊芙利特不知道召唤师峡谷是什么。

    “大风车，我们要在这里干嘛呀？”

    伊芙利特不管三七二十一，整个人已经急不可耐。

    “敌人在哪，我要烧死他们，冲鸭！”

    正在这时，系统提示音再次从天空中传来。

    【敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！】

    .....

    这个提示音算是彻底把他们的处境一锤定音了，没有时间解释，夏风必须立刻带领大家做出应对。

    否则的话........可能会亏经验。

    “你们别吵，听我说，这里是召唤师峡谷，我们的胜利条件是推掉敌方水晶，也就是抵达三条路的尽头，同时我们还要防守敌人，不要让对方推掉我们的水晶，否则就输了。”

    龟龟和伊芙利特好像听懂了，但又好像没听懂。

    没办法，小兵马上就要刷新，再解释下去就会耽误时间，夏风只能硬着头皮分配任务。

    “龟龟，你走上路，你是上单。”

    龟龟呆萌的歪着头。

    “上单是什么呀？”

    “就是你自己走一路，吸收小兵的经验快速成长，不过你不要有太大压力，只要缩在防御塔下面就好，塔下挂机，不要给敌人击杀你的机会。”

    “哦。”

    随后，夏风又看向摩拳擦掌的伊芙利特。

    “小祖宗，你走中路，你是中单。”

    “知道了知道了，我要出去杀人了！”

    “等等。”

    说罢，夏风把伊芙利特裤兜里的金币掏出来，快速跑到商店老板面前。

    “老板，来一个多兰之戒，再来两瓶红。”

    “多兰之戒，两瓶生命药水，拿好。”

    交易完成，老板还机械般的对他们竖起大拇指。

    “英雄们，一定要守护好我们的召唤师水晶哦！”

    张远在旁边嗤之以鼻的嘟囔着。

    “切，光会说漂亮话，想要我们守好，你先给我们每人配一把无尽啊。”

    老板的笑容很机械。

    “无尽之刃，3600金币。”

    “切。”

    .....

    随后，夏风想要帮龟龟买一张多兰之盾，但是被她拒绝了，龟龟说她不需要除背包之外的防御武器。

    这两个愣头青准备好之后，立刻前往了上路和中路。

    事不宜迟，剩下的他们三个人做为对召唤师峡谷还算了解的老召唤师，必须要撑起这场游戏，C起来。

    “夏然，张远，我是荣耀黄金，你们俩是什么段位？”

    夏然轻蔑一笑。

    “哼，吾乃一区艾欧尼亚，璀璨.......青铜。”

    张远举起手。

    “呵呵，夏然，那我比你强一点，我是璀璨.....白银。”

    一个黄金，一个白银，一个青铜，夏风没想到他自己竟然是段位最高的。

    现在没时间吐槽，夏风快速把位置分好。

    “夏然，你去打野，我和张远走下路，力求从下路打开突破口。”

    “没问题，我去买把打刀野。”

    ....

    跟着小兵出征的步伐，三个人出发了。

    夏然提着打野刀一头钻进了野区，张远买了一把短弩，化身为了乌兹，夏风做为带节奏的指挥，只能当起辅助。

    走出基地，夏风朝分头行动的夏然喊道。

    “我们俩就不帮你打BUFF了，你自己慢慢刷，别被野打死了。”

    “放心，我不会死的。”

    路面布满了野草，很宽敞，夏风和张远穿过二塔，抵达一塔，很快与敌方英雄碰了面。

    敌方的组合很经典，一个挺着大肚子的胖子，一个灵活风骚的小黄毛，是酒桶加EZ。

    来到线上，张远拿着短弩开始瞄准。

    “啤酒人，吃我一箭！”

    旁边的夏风马上把他拉住。

    “吃你个头啊，先不要打，你补你的兵，等我找机会。”

    “哦。”

    正在这时，系统提示音传来。

    【第一滴血！】

    【复仇焰魂.布兰德击杀伊芙利特】

    张远一愣。

    “完蛋，伊芙利特1级被单杀，这把走远了啊兄嘚。”

    夏风压力很大，中路已经劣势，他们必须在下路取得优势。

    “张远，看我先手，对面EZ一级学的Q，啤酒人1级也很弱，我们俩把他们宰了。”

    “OK，你上我肯定跟。”

    夏风躲进草丛，看准时机，直接将手里的多兰之剑当成标枪投了出去。

    “噗！”

    这一剑扔的很准，直接插在了EZ的大腿上，血条直接下去一半。

    夏风一招手。

    “张远，别管酒桶，先杀小黄毛，上！”

    “好嘞！”

    张远跟在夏风后面，跑出几步直接一个翻滚，站起身，抬起短弩就瞄准了EZ。

    正在这时，一张巨大的肚皮从侧翼狠狠的撞在了张远的脸上。

    “砰！”

    张远箭还没射出来，整个人瞬间被撞翻在地。

    此刻的夏风没办法顾及张远，他只能先把小黄毛杀掉，大不了双方AD互换。

    冲近后，他一把搂住EZ的腰间将其捕倒，随后抄起一块石头，对着那这英俊的脸就是一通猛砸。

    -80，-80，-80，-80。

    没砸几下，小黄毛的血条就清空了，整个人倒地不起，只能等待在泉水里复活。

    另一边，张远被酒桶黏住，一边后退一边走A，不过弩箭的威力太小，酒涌不给他拉扯的机会，一直跟在后面对着张远的脑袋狂锤。

    “张远，挺住！”

    夏风解决掉EZ后飞奔回来，跑近后，对着酒桶的后腰就是一脚，直接将其踹翻。

    随后，他联合残血的张远，把酒桶也击杀了。

    ....

    第一波战斗结束，夏风喘着粗气，对张远埋怨道。

    “我不是让你跟我先杀EZ么，你怎么和酒桶打上了。”

    张远也很无奈。

    “我也是这么想的啊，谁知道这啤酒人1级竟然学的E，一个肉弹冲击就把我干懵了。”

    “算了，反正拿到了双杀，下路优势已经建立。”

    正在这时，系统提示音再次传来。

    【复仇焰魂.布兰德击杀伊芙利特】

    【复仇焰魂.布兰德已经接近暴走】

    听到这个噩耗，张远急的一拍大腿。

    “我们这边刚杀了两个，伊芙利特在中路都送了三个了，这杀的没有送的快啊。”

    夏风快速思考了一下。

    “张远，你没血了，先回城补给一波，我去中路帮帮伊芙利特，然后也回城，再来下路找你。”

    “好。”

    “我没回来之前猥琐点，别死了。“

    “放心吧，我老抗压了。”

    .....

    夏风穿过河道，龙坑里的小龙已经刷新，正张牙舞爪的狂吼。

    现在没时间管小龙，他必须先游走到中路看看伊芙利特怎么总是一直死。

    赶到中路河道的草丛，夏风探出头，只见伊芙利特气的整张脸都红了，咬牙切齿的就往火男脸上冲。

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    夏风见状，只能同样跃出，否则的话伊芙利特肯定又死了。

    故技重施，跑近后他一把抱住火男的腰。

    “啊，好烫好烫！”

    忍着火焰，他将火男整个人抱摔在地，将其束缚住。

    伊芙利特大吼一声，手掌中酝酿了一个大火球，直接呼在了火男的脸上。

    【伊芙利特终结了复仇焰魂.布兰德的暴走】

    完成这次gank后，夏风喘着粗气向伊芙利特质问道。

    “你怎么回事，怎么总是死。”

    伊芙利特用手向前一指。

    “那个家伙打不过我，可是每次我一追他，后面那个塔就开始攻击我，躲都躲不掉。”

    “祖宗，你不能越塔。”

    “不，我偏要。”

    没办法，这种情况他已经不能回下路，只能住在中路附近。

    ...

    回城补了一波，夏风正好在泉水里遇到了回城的夏然。

    “你野怪刷的怎么样了？”

    这一刻，夏然的表情就像是她已经成为了瓦罗兰大陆之王。

    “哼哼，表哥呀表哥。”

    “怎么了？”

    “准备起飞。”

    夏然一甩手，直接将满满一箱子金币放在了夏风面前。

    看着这一箱子金灿灿的金币，夏风傻眼了。

    “你这是.....开挂了？”

    “哼哼，我触发了隐藏彩蛋。”

    “什么彩蛋？”

    夏然晃了晃手里的打野刀。

    “我击杀了召唤师峡谷第9999999999个蓝BUFF，直接获得了500万金币，怎么样，厉害吧。”

    “卧槽？还可以这样？”

    .....

    夏然立大功了，有了500万金币，夏风直接拽成了大爷。

    他走到商店前，直接将之前的多兰之剑像废铁一样扔在了地上。

    “老板，把你们这最贵的装备一样给我来几件。”

    5分钟后。

    夏风完成了换装。

    左手电刀，右手无尽，身穿荆棘之甲，脚踏水银之靴，手腕上带着血手，后背还背了一把破甲弓。

    仰起头，将一瓶价值500金币的药剂喝掉，直接在开局没几分钟就变成了六神装。

    旁边的夏然同样穿了个严严实实，只不过搭配有些不伦不类，用她的话来说就是，魔武双修。

    总而言之，出装非常符合她璀璨.....黄铜的段位。

    来到中路，夏风把灭世者死亡之帽扣在了伊芙利特的脑袋上，又塞给她一把虚空之杖。

    “拿这个锤，这个比较狠。”

    .....

    在无情且不要脸的装备碾压下，3-1的火男很快超鬼了，中路外塔全被拔光，只剩下了高地塔。

    夏风拍了拍手。

    “高地塔不太好上，你们等我，我去下路看看张远。”

    说罢，他又是回家了一波，随后向下路赶去。

    刚走到下路一塔，他远远的就看到了张远拉开弩箭，可没想到的是，这一箭竟然诡异的朝后射了过来。

    “嗖~”

    这一箭几乎擦着夏风的耳朵飞了过去。

    惊魂未定的立刻吼道。

    “张远，你搞什么鬼，怎么还反向射箭。”

    张远明知道自己失误了，但仍旧厚着脸皮狡辩着。

    “你不知道地球是圆的吗。”

    “屁！”

    来到张远面前，只见他整个人灰头土脸，看来这抗压抗的也是很吃力。

    “把你那个弩箭扔了吧，我给你发点新装备。”

    “啊？不要ADC了吗？”

    “不用了，我看你也不会找输出空间，还是带这套吧。”

    张远看着夏风给他的这些装备。

    “夏风，这是......”

    “这是经典搭配，日炎反甲兰德里，打我等于打自己，skr~”

    “牛B，好理解呀，只要活着就有输出呗。”

    “没错，来，再套个狂徒。”

    “你不给我个武器吗？”

    “还要啥武器，拿这个，兰顿之兆。”

    .....

    很快，大家齐心协力打掉了小龙，中路集合之前，夏风又带着六神装单刷了大龙。

    直到这时，他才想起在上路挂机的龟龟。

    穿过河道跑到上路，夏风向着防御塔下的龟龟喊道。

    “龟龟，集合准备打团战了。”

    然而让夏风意外的是，龟龟并不在防御塔下，正在这时，敌方防御塔下传来龟龟的声音。

    “大风车，我在这里。”

    闻声看去，只见龟龟张着绝对领域，孤独着站在对方的防御塔，承受着防御塔富有节奏感的一下又一下攻击。

    而她的血条，仍旧是满的。

    “龟龟，你怎么站在那里？”

    龟龟眨着大眼睛。

    “我们的小兵每次跑到这座塔下就被射死，所以我就站在这里帮它们承受攻击，这样它们就可以多活一些时间了，嘿嘿。”

    旁边的张远默默的鼓起了掌。

    “啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪！”

    掌声跟着对方防御塔的攻击频率完全一致。

    “感动中国龟！”

    这时夏风才注意到，好像他从始至终都没看到对方的打野和上单。

    “龟龟，没有人和你对线吗？”

    龟龟歪着小脑袋想了想。

    “之前是有的，有一个拿着斧子的男人，它总是追着我打，后来我张开了绝对领域不动，他又叫了一个蒙着眼睛的僧人一起打我。”

    “然后呢？”

    “然后我没理他们，过了一会儿，他们就回家了。”

    张远啧着嘴在旁边说道。

    “啧啧，不用问，肯定是挂机了。”

    夏风同样表示肯定。

    “要是有个人站在咱们防御塔下卖萌，我肯定直接退游戏。”

    .....

    最后，在神勇的龟龟带领下，大家直接无视高地塔，毫不费力的拆掉了门牙。

    当最后的敌方水晶只剩一丝血的时候，夏然高声喊道。

    “都别动，让我来A这最后一下，有50块钱的。”

    正在这时，一根弩箭从对方泉水的方向飞来，正好打在了一丝血的水晶上面。

    “砰！”

    【基地爆炸，胜利！】

    看着已经爆炸的敌方基地，夏然又气又不明所以的喊道。

    “怎么回事，我不是说让我来A最后一下吗，张远，是不是你偷偷A了！”

    张远摇头轻笑，声音十分沧桑。

    “地球是圆的，只要相信奇迹，那一箭，终究会飞回来。”

    .....

    .....

    这场冒险之旅结束了。

    最后，几人获得了终极奖励，每人一盒月饼。

    月饼盒里还附赠了一张手写的卡片，上面写着。

    【我是风风，祝大家国庆节，中秋节，双节快乐！】

