    “小光，对比视野内的环境细微变化，做出标注。”

    “小光收到”

    苏浩再次回头查看。

    “对比成功”

    视野内被小光用红圈标注出来了四处位置，有大有小，从远处顺次延伸到最近的一棵树上。

    苏浩用余光一扫树的位置，立刻发现了一个怪人，双手抱在胸前，如同蝙蝠一般倒吊在小树枝上，被许多枝叶挡住，并且随着树枝轻轻的晃动。

    若非小光的细微对比，苏浩必然无法发现隐藏在树上的怪人。

    虽然只是瞥了一眼，但是在小光的帮助下，苏浩依然看清了对方的模样。

    看似人形，却与朱获人大有不同，招风耳上长满了大量的黑毛，让耳朵看起来非常的大，翻天鼻尖上长了一个小肉瘤，两条尖锐的獠牙从上颌伸出，扣在下唇上，抱胸的双手上长了一层薄薄的肉膜，一直连接到膝盖的位置，看起来就像是一只人形的蝙蝠。

    “这是什么东西？”苏浩闷头走路，绕开了藏身点，往另外一个方向走去。

    四周已经没有什么人了，而对方似乎不急着动手，想要等待夜幕完全降临。

    苏浩判断，寺林城诡异的夜晚，必然和这个怪人有一定的关系，但有一点苏浩想不清楚，为何这只怪人要盯上他呢？

    要吃也要挑肥硕一点的吧，他一个三岁多的儿童，根本不够吃啊！

    会不会是这个怪人太菜，已经沦落到专门猎杀没有反抗之力的儿童？

    苏浩找到了一个墙角，背后靠在墙角上，缓缓坐下来，整个人蜷缩起来，装作入睡。

    实则微眯的眼睛观察着怪人的一举一动，手边的短矛随时能给对方致命一击。

    那怪人喜欢把自己倒吊在高处，如同一个挂件一般，竟然融入了黑夜，让人难以发现。

    半个小时之后，天色完全黑下来，怪人动了，他松开了脚，整个人开始自由落体，紧接着张开了薄薄的翼膜，轻轻挥动，朝苏浩滑翔而来，全程竟然无声无息。

    当怪人靠近三米的时候，苏浩猛然睁开眼睛，整个人弹射而出。

    黑夜中彼此看到了对方的眼睛。

    双方交错而过。

    “呲！”

    “叮咔——”

    “嘭！”

    苏浩身上的红色微光暗淡下来，短矛已经从他手中消失，出现在了怪人的脖颈处，将整个脖子扎得对穿，击断了颈椎。

    怪人在短矛击穿颈椎的瞬间已经失去了意识，但是身体依然不受控制的抽搐，过了片刻，方才停止动弹。

    刚才交错的瞬间，他用‘屏障’挡住了对方的爪击，并将手中的短矛送入对方的咽喉，完成一击毙命。

    他身上的精英血气，实际上只足够绘制一次符文。

    但是就是这一个符文，就足够了！

    苏浩缓缓的靠近怪人，仔细的观察着对方怪异的身体结构，说是怪人，实际上已经脱离了人的范畴了，更多的像一只蝙蝠。

    他不知道黑暗中是否还有其他怪人，必须得尽快离开此地。

    苏浩上前拔下自己的短矛，将血迹在怪人身上擦拭干净后，正想离开。

    “嗯？”苏浩停住，伸手从怪人身上取下一个包裹，随意的晃了晃。

    “叮铃~”

    竟然是钱币碰撞的声音，打开一看，满满的一袋子朱币，至少两百朱。

    苏浩脑中冒出一个问号，怪人也会用钱的吗？

    不管如何，这些钱现在是他的了。

    “赶紧离开！”苏浩转到墙角，收好自己的东西之后，就沿着墙角，悄悄的离开。

    然而没等他走多远，身后就传来淅淅索索的脚步声，在这个静悄悄的夜晚，显得如此清晰。

    苏浩下意识的回头看去，黑夜中，瞳孔放到最大，让他能够看清身后发生的事情。

    只见从各个角落之中悄悄的走出了许多看起来正常的人，这些人都带着面罩，看不清长相，只露出了双眼和嘴巴，显然有备而来。

    他们慢慢的靠近了那个蝙蝠怪人。

    接着让人毛骨悚然的事情发生了。

    只见这些人纷纷开始趴下来，张开了嘴，露出一口锋利的牙齿，狠狠的咬在了怪人的身上，撕扯下一块血淋漓的肉，也不见嚼碎，直接囫囵的吞进了肚子里。

    然后又迫不及待的再咬一口！

    七八个人就这般围着怪人的尸体，一人一口的吞噬起来。

    “……”苏浩在远处看得毛骨悚然。

    “这个世界不正常！！！”

    苏浩看得背后发凉，想他可是一个不知存在多久的人，什么事情没见过？

    就这个事情，他还真的没有见过。外表无比优美精致的朱获人，夜晚竟然变得如此血腥狂暴？

    而且远处还有脚步声不断的传来，显然更多的人正在赶来。

    想必用不了多久，这具怪人的尸体将被啃噬得只剩一具骨头。

    然后苏浩又想起了那只装满了骸骨的大木桶，几乎每天早上都能看见满载骸骨的大木桶，被一个人用板车推出城外！

    苏浩恍然大悟，原来如此。他瞬间想通了很多事情。

    但是新的问题随之而来，为什么朱获人要生生的吞噬这个怪人呢？

    这是必须的生命活动，还是别有隐情？

    苏浩好奇心几乎要炸裂开来，但是理智告诉他，这里十分的危险，他必须尽快离开了。

    等进阶宗师级之后，他一定要将隐藏在寺林城黑夜中的秘密挖掘出来！

    苏浩不再管身后原始血腥的场景，转而迅速的离开，确定无人之后，钻进了自己的藏身之地。

    把洞口堵上！

    安全了！

    彻底静下心来的苏浩，开始思考起来这一个多月在寺林城的所见所闻。

    白天看起来还算正常，属于旧社会城市的结构，占地面积很广，只是没有见到什么特别的标志性建筑，如城主府等专门的管理标志建筑。

    有的只是一栋豪华许多的五层大楼，据说是什么“尚合会”的驻地。

    这个城市相比上一世最大的差别，就是没有城墙！

    旧社会城市，没有城墙？

    就这点让苏浩想到了很多，最可能的一点就是，在城市之外，并没有什么强大的威胁，能够威胁到这座散装城市。

    总结一点，这座城市最大的威胁，不是来自于城市之外，而是城市之内。

    如果这个猜测成立的话，那么有没有城墙也就无所谓了。

    “没有战争吗？”苏浩一时之间显得有些惊奇，这种没有城墙的城市，在现代社会非常常见，但是放在古代就不多见了。

    这座寺林城里，究竟隐藏着什么呢？

    一到晚上，整个城市的氛围就变了，苏浩今夜看到的场景，大概率每天晚上都有发生，而且不仅仅只是发生一起，每天早上看到的大木桶就是证明。

    苏浩能够从原身的身体中获得的信息并不多，只知道一旦到了晚上，就要好好的藏好，不要乱跑。

    “最后一个问题，那个怪人究竟是什么东西，为什么要袭击我？”

    之前都没有发生类似的袭击事件，但是今天却发生了，不排除与今天的某些行为有一定的关系。

    苏浩很快进行了筛选。

    最后总结了三点。一是也许这片区域更加的混乱，有怪人随机袭击市民，二是今天花钱买了些许东西，被盯上了，三是他今天出手打跑了六个小孩，被人盯上了，而怪人专门袭击的是实力强大的人。

    当然也不排除被人报复，不过这个可能性比较小，那几个小孩，一看就是流浪儿童，不可能请得动一个怪人帮他报复。

    “现在想那么多没有用，危险不知道什么时候会降临，当务之急是尽快补满精英血气，进阶宗师。”苏浩盘坐在小小的空间之中，摒弃心中杂乱的思绪，很快就进入入定状态，缓缓的提炼转化血气。

