    安息右卫军做所做的准备比左卫军还还要更多，因为他们知道要面对的是数十万大宁最精锐的军队，对于宁军的战力他们已经了解的足够清楚，如果这次不是有他们安息人壮胆的话，西域人就算是也能拼凑出来百万大军也绝对不是二十万大宁边军的对手，况且此时此刻，宁军有超过四十万大军。
    右贤王马革从来都没有想到过有朝一日安息大军出征居然会面对如此窘迫和被动的局面，以往他们征战的时候都是他们压着对手打，不管任何对手都一样，他们攻城略地然后洗劫一空，他们将被征服的地方化作焦土寸草不生。
    可此时此刻，他们要防守了。
    崇尚进攻的安息人要防守了。
    马革除了寄希望于陛下伽洛克略之外还能做什么，他希望雄才大略的陛下已经找到了击败宁人的方法，如果还没有的话，那么现在最合理的选择是撤兵，趁着宁军还不敢贸然攻击撤兵。
    可是谁敢去劝伽洛克略？
    在安息，伽洛克略就是神。
    “起风了。”
    就在这时候马革身边的亲信有些惊恐的喊了一声，风从对面吹过来，虽然不大，可是他们安息人的战旗已经向后飘了起来，东北风，对于宁人来说他们还是占据了最有利的地形，虽然他们没办法借助东北风攻打王庭城，但他们可以进攻右卫军大营。
    “吹角，下令全军戒备！”
    马革大声喊了一句，然后号角声就响了起来，安息士兵们从大营里冲出，在大营外边很快就形成了一队一队的阵列，他们的战斗素质远比西域人要强的多，队伍集结的很快，在他们身前有无数的陷马坑用以抑制宁军所向无敌的草原奇兵，那支将近十万人的轻骑如果真的冲过来，比洪水还要可怕。
    唐宝宝坐在马背上看着严阵以待的安息人，抬起手感受了一下风的大小。
    “风来了。”
    他说了三个字。
    他身边的人全都笑了起来，似乎风来了真的是一件令人愉快的事，安息人看不到他们的笑容，也不知道这点风有什么值得开心的，这样的风力不可能让抛石车抛射出来的石头飞的更远也不可能让羽箭更快更疾，这风也就是能微微吹动战旗。
    唐宝宝从马背上翻身下来，舒展了一下身体：“下令安营，等等风大起来，风加风，战无敌。”
    辅兵们开始迅速的搭建营地，这些活儿对于他们来无比熟悉，他们动作迅速的搭建起来帐篷，还有一部分人在搬运木头准备搭建木墙，唐宝宝活动了一会儿就在沙地上盘膝而坐，四周很快就坐满了他手下的将军，地上铺了一层毡毯，很快食物就摆在毡毯上，也没有什么好吃的，肉干和馒头之类的东西。
    唐宝宝撕了一条肉干放进嘴里咀嚼：“让后队绕前，现在就过来，我不知道风会不会很快就变得大起来，但要做好风大起来的准备。”
    “是！”
    传令兵立刻上马朝着后队冲了过去。
    “辎重营上来的不会很快。”
    唐宝宝手下将军说道：“毕竟那么多东西，所以今日应该不能打了。”
    “不应该？”
    唐宝宝哼了一声：“我们可以等风，但风不会等我们，不管有多困难，如果我举起刀往前指的时候后队还没有上来的话，我不管好走不好走道路什么情况，没上来就是贻误战机。”
    “是！”
    手下人使了个眼色，立刻又有传令兵飞奔出去，看来大将军今天这一仗就没打算放过去，虽然大军远来劳顿，可正如唐宝宝说的那样，风来了，别说累不累，必须打。
    传令兵飞骑到了后队辎重营那边，一辆一辆的马车正在拼尽全力的往前赶，可是这边的道路确实有些不好走，沙地，马车又重，木轮在沙子上碾过去有多费劲？
    “大将军将令，必须尽快赶到阵前，贻误战机者，军法处置！”
    传令兵一边纵马一边高喊，辎重营将军伍三平听到喊声之后楞了一下，然后啐了一口带着沙子的吐沫：“都给老子上去推车！”
    他招呼了一声，让亲兵把他身上的甲胄脱下来，连里边的衬衣也脱了，光着膀子过去推车，士兵们一看将军如此纷纷上前，嗷嗷的叫着往前推车。
    前边垫好的木板到后边马车过来就陷进去了，还得重新铺，好在这一段纯粹的沙路没有多长，辎重营的人一个个使出浑身力气使劲往前推，每个人都累的汗流浃背。
    “风起了！”
    一阵沙子被卷上半空，伍三平眼睛都红了：“风变得大了，再加一把劲！”
    阵前。
    唐宝宝从地上抓了一把沙子扬起来，沙子随风飘走，他拿起水壶灌了一口，把嘴里根本就嚼不烂的肉咽下去。
    “辎重营上来了没有？！”
    “已经到了！”
    唐宝宝刚问完，看起来应该跌倒过不止一次的伍三平跑过来，他光着的上半身黏了不少沙子，于是人就像是个兵马俑一样往前跑：“上来了！”
    唐宝宝哈哈大笑：“就知道你行。”
    他一摆手：“先把轮弩推上去！”
    轮弩，大宁武工坊前年才改造出来的野战利器，床子弩威力巨大但只适合守城，平原野战，床子弩难以移动，只能早地方固定，前年武工坊将床子弩改装，一开始以为撞在马车上就能实现运动作战，可实际上，战场不是官道，哪有那么好的路让马车去走，所以武工坊一直都在钻研怎么改善普通的车轮，可是只要是车轮马车又沉重就肯定难以行进，后来有人提出该用两种方式移动，在道路上行进可用寻常车轮，但在旷野无路的情况下，改用弧形板。
    这想法还是从安阳船坞借调过来的工匠想到的，以造船的工艺，把木板弯出弧度，然后覆盖一层打磨光滑的薄铁板，虽然一样移动并不轻便，可这样如滑雪板一样的构造反而在沙地中更易前行。
    车架加高一些，设计了可以将车轮往上移动的卡槽，车轮移动上去后就能用滑板拖着走，在草地沙地，人力马力加起来，推动战车向前就变得相对来说容易了一点。
    然而这种改造还没有彻底完成，辎重营只有轮弩是这样设计，而且军中只装备了一百架。
    随着一声令下，辅兵推着轮弩奋力向前，大宁战兵的步兵则在轮弩两侧和后边一同前压。
    安息人那边的号角声再次响起，天空上很快就出现了一个一个的黑点，没多久黑点就变成了眼前巨大的石头，砰砰砰的砸在大地上。
    轰的一声，一架轮弩被砸成了碎片，四周的大宁战兵也倒下了好几个。
    “别停下来，继续往前推！”
    伍三平大声喊着，嗓音沙哑。
    然后安息人就发现，他们在前边挖出来的陷马坑对那些奇形怪状的马车没有什么太大的阻拦，滑板大概一尺宽半丈多长，而且前边有上翘的弧度，陷马坑一般只有尺许那么大，轮弩完全可以推过去。
    “拦住他们！”
    安息有亲王大声下令。
    安息人的抛石车不停的把大石砸过来，可是抛石车在安息步兵队列后边，指望着他们能精准打击移动的目标也是痴人说梦，抛石车用于野战的威力远远比不上用于攻城的威力。
    “进射程了！”
    伍三平喊了一声。
    在队列前边的唐宝宝大声下令：“弩车横扫，为后边的大风争取时间。”
    所有的轮弩停了下来，车驾上的重弩朝着安息人开始发射，小腿粗的重弩带着破空之风刺过去，前边安息人的长枪阵列立刻就被打出来不少缺口，一支重弩飞进密密麻麻的枪阵中至少有数名安息士兵被穿死，可是为了能够有效抵挡大宁骑兵的冲击，枪阵又不能撤掉。
    “风来了！”
    有人吼着。
    可是风不是一直都在吗？
    就在这时候，轮弩后边的大旗竖了起来，那大旗上有一个大大的风字。
    等东风，也等此风。
    大宁战兵，风字营。
    轮弩后边，一架一架的马车被驱赶着上了战场，没有安装滑板所以马车上来的速度很慢，但好在有轮弩在前边压制，安息人想反击都难。
    数百架黑乎乎的马车在轮弩阵地前停下，然后马车上的东西随即被打开。
    “那是什么东西？！”
    “马车上是什么？”
    安息人全都懵了，不知道那是什么，但是却感觉到了死亡的气息。
    “风！”
    唐宝宝举起黑线刀一声暴喝。
    数百架弩阵车同时打开了封门。
    “大风！”
    呼！
    一层带着火星的箭朝着安息人那边覆盖过去，那一层就有数千只箭，弩阵车上下五层，一层二十支箭，一次一层可以齐发，数百架弩阵车同时发威，一层数千只箭，五层连发......
    比暴雨还要密集，羽箭飞出去的时候仿佛能遮住天空。
    一片惨呼声从安息人那边响起，枪兵阵列立刻就被齐刷刷的削掉了一层，前边的一排枪兵躲无可躲，眼睁睁的看着密集的箭飞过来，然后哀嚎着倒地。
    第二层羽箭又来了，然后是第三层第四层第五层。
    这不是士兵战力上的对决，这是武器上的碾压。
    数百架弩阵车将五层羽箭全都放了出去，几万支羽箭倾泻在安息人的枪兵阵列中。
    满地的尸体，满地的伤兵。
