    第171章 能吸收的烙毒（四更，求全订，求月票！）

    在老者之后，十来位炼药师都是接连的进入了偏房，不过在过了十几分钟后，皆是尴尬的走了出来。

    显然对于这种连古河都束手无策的剧毒，他们也没有那个能力。

    随着一个个叹气走出来的炼药师，纳兰肃和纳兰嫣然脸庞上的失落之色越来越浓，当最后一名炼药师从中出来后，心情终于是渐渐沉了下去，一旁的纳兰嫣然，美眸略微有些泛红。

    “你不怕暴露吗？”云韵瞅的在场的三品炼药师，就陈墨没上后，低声说了一句。

    果然，不等陈墨回答，大厅内所有人的目光都是看向了陈墨。

    不过谁都没有开口，毕竟十几位三品炼药师都去试了，都束手无策。

    陈墨虽然年轻，是炼丹天才，但毕竟还没成长起来，炼丹经验的话，说不定还不如在场的任意一名炼药师。

    毕竟他们在炼丹术的方面，有几十年的经验了。

    但不觉得归不觉得，他们也想见识一下这久负盛名的炼丹天才，到底有何等独特的手段。

    纳兰肃将目光看向陈墨，尽管不抱希望，但还是请他试上一试。

    陈墨站起身来，纳兰嫣然的眼中闪过一缕愕然，他会有办法吗？

    随着陈墨走入偏房，之前那些失败坐在椅子上的三品炼药师，顿时站了起来，跟在后面走了过去，想一观究竟。

    却被纳兰肃阻拦了下来：“各位，家父病重，由不得这么多人进去。”

    说完，纳兰肃便是招呼侍女来伺候着，自己则随纳兰嫣然还有云韵走了进去。

    这些炼药师可不会乖乖的坐着，纷纷凑到偏房的门口，朝着里面观望。

    房间之内的空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上，在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去，听到动静，她们将目光投射而来。

    旋即便是再度细心的照料着陷入昏迷的老人。

    陈墨慢慢走近大床，目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上，隐隐噙着大片的乌黑之色，安静的沉浸在脸庞上，竟然有着些许死亡的气息。

    陈墨眉头微蹙：“的确是很棘手。”

    而看到陈墨这个样子的纳兰肃和纳兰嫣然，都是叹了口气，前者说道：

    “看来是老爷子命中该有这一劫，陈墨大师，感谢你能前来医治老爷子。不管怎样，在下都会让管家给诸位备一份厚礼。”

    纳兰肃看了陈墨一眼后，接着转身对凑在门口的诸多炼药师道。

    闻言，那凑在门口的十多位炼药师，顿时苦笑的摇了摇头，就欲转头离开。

    可就在这时，陈墨开口道：“果然常规的办法肯定是不行，只能按照丹王古河所说的那个法子，用异火进入老爷子的体内，然后慢慢驱毒。”

    此话一出，除云韵外所有人皆是一震。

    纳兰肃回过神来，有些错愕道：“陈墨大师，你的意思是……”

    纳兰肃的话并未完全说完，便是忽然戛然而止了起来，彻底惊住了，和他一起惊住的，还有在场的所有人，包括云韵。

    整个房间内，温度陡然升高，所有人张着嘴，瞪着眼，不可置信的死盯着陈墨手中那团黑蓝色火焰。

    纳兰嫣然望着陈墨手中那炽热的黑蓝色火焰，玉手缓缓的捂着红润小嘴，震惊与狂喜，在那对秋水眸子中闪烁着。

    “怎么可能？”云韵惊声道，她可是知道陈墨已经有了青莲地心火的，怎么可能还拥有一种异火，古河不是说，一个人最多只有拥有一种异火的吗？

    且看这黑蓝色火焰的温度，明显比青莲地心火，还要高。

    “异火？”

    门口那十多位和火焰打交道的炼药师，脸庞之上，缓缓的被震惊所覆盖。

    虽然他们没有认出这黑蓝色火焰的底细，但这令空气都有些扭曲的温度，只有异火才拥有。

    随后，一道道惊羡狂热的目光，死死盯着那升腾缭绕的黑蓝色火焰。

    “陈墨大师，你这是异火？”

    震惊逐渐的从眼中褪去，纳兰肃脸庞上的狂喜，几乎难以掩饰。

    “算是吧…”

    陈墨敷衍的应了一声，旋即说道：“那我要开始了。”

    “那……那便全靠陈墨大师了，若是真的能够将老爷子治疗好，你将会是我们纳兰家族，永远的朋友。”纳兰肃略显激动道。

    陈墨点了点头，旋即坐在床榻之旁，右手微竖，不死魔炎缭绕而上，瞬间，便是使得屋内的温度暴涨了起来。

    然后缓缓伸出中指，一缕黑蓝色的火焰在指尖缭绕着，然后用灵魂力量包裹着，分离而出。

    在强大的控火能力下，分离而出的火焰，掠去了纳兰老爷子的体内。

    也是在此刻，那本来毫无知觉的纳兰老爷子，身体猛然颤抖了起来。

    借助着灵魂力量的伸展，陈墨也看清了纳兰老爷子体内的状况，感应着那几乎变得乌黑的骨骼。

    陈墨心念一动，灵魂力量包裹着不死魔炎，然后缓缓的接近着那些被毒素所包裹的乌黑骨骼，缓缓灼烧了起来。

    在这个过程中，陈墨发现，那被不死魔炎灼烧的乌黑毒素，竟然能化为能量被不死魔炎所吞噬吸收。

    从而增强不死魔炎本身的力量，虽然增强的不明显，但也是有效果的。

    这算是一个惊喜了。

    “啊...”床榻之上，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛干吼声，从其嘴中传出，一股凶猛的气势，犹如回光返照一般，苏醒而来。

    “老爷子...”

    望着那忽然睁眼嘶吼的老人，纳兰嫣然和纳兰肃急忙喊道。

    “我在为你驱毒，收敛你的气势，要不然很可能发生意外。”瞥了眼那满头大汗的纳兰桀，陈墨淡淡道。

    听得背后的声音，纳兰桀微微偏过头，望着那张年轻俊逸的脸庞，其明显愣了一下，旋即含笑道：“小伙子，是你救的我？”

    “救了，但好没完全救好。”

    “？？？”

    “你体内的烙毒已经深入骨髓，今天我只能驱掉一半，明天我还得再来一次。”陈墨解释道。

    (本章完)

