    黎俊文和黎佳杰被喊了进来，听到了问话之后，黎佳杰自己就先举起了手，“我最近没多花什么，我还有钱啊。”

    他看向了自己哥哥，“哥，你花那么多钱？”

    江筱注意到黎俊文的耳朵微有些红。

    她心里咯噔一下，顿时就觉得不太对劲了。

    江六少和孟昔年也都是眼毒的，也看了出来。

    “要不，姐夫你带着俊文到书房去问问？”江六少怕黎俊文有着自己的自尊，当着他们这么多人的面也不好说，便想要先带人离开。

    黎汉中却摇了摇头，“没有必要，小六你们坐着吧。”

    “俊文，我问你，你最近花销那么大，是不是因为结识什么人了？而且还是姑娘，是吗？”

    黎汉中这么单刀直入，一下子就点了出来，江映琼却是愣住了。

    “小文，你该不会交女朋友了吧？”

    真是这样的话她也真的不知道该不该高兴。

    黎俊文的年龄，交女朋友也不是不可以了，但是，他们毕竟家庭比较特别，要是就这么交了女朋友，总该知道对方是什么家庭背景什么人。

    怎么能这么偷偷摸摸的？

    黎俊文也是被问得一时有些手足无措。

    “爸？”

    “我在问你话，你如实回答我。”黎汉中看着他这个样子就知道事情应该就是出在这里了。

    “我就是认识了一个书友，跟她很谈得来，每次见面也都是在书局里一起看书，其实也还谈不上在谈恋爱。”黎俊文虽然觉得很窘，当着这么多人的面被问起这事。但他还是坦率地说了出来。

    “那姑娘几岁？哪一家的孩子？现在也还是在读书吧？”江映琼的话就很典型的母亲的问题。

    但是她这样的问话也让江筱一下子就跟高明说的那一句话给联系了起来。

    “所以，高明说的，很快要有喜事，该不会就是指表哥的事吧？”江筱讶然地说道。

    黎汉中脸色一变。

    “什么喜事？没有的事啊，我跟她现在只能算是互有好感的阶段，不算什么。”黎俊文赶紧说道。

    “那你花的那么多钱，跟那个姑娘有关吗？”黎汉中沉声问道。

    黎俊文下意识地就看了一眼江映琼。

    “不用看你妈，你就直接回答我，”黎汉中一看到他这样，哪里有不清楚的，“果然是用在了对方身上吧？”

    “爸，我只是帮她一把。她家里的条件不好，之前说她爸病了，要去看病，但是家里已经没有钱了，我是主动借给她的，跟她没有多大的关系。爸，您平时不也常教导我们要助人为乐，多做善事吗？”

    “我是这么说过，以后也会这么说和这么做，问题是，我并不打算教导你被人有居心地利用和践踏这份善良。你是真的了解那个姑娘的背景吗？她是真的需要帮忙吗？你去她家里见过她父亲了？”

    黎俊文愣了一下，“那倒没有。但是我相信甘紫不是这样的人，我相信她。”

    江筱问了一句，“那她家境那么差，是怎么总跟你去书局看书的啊？她也买书吗？有钱买书吗？”

