
　　时间回到六十息前。

　　本是在安抚各大仙门长老的梵剑一，背后的长剑忽然旋转着飞起，那剑旋转着散发道音，传来一个懒散之极的声音。

　　“喂喂喂，听得到吗？”

　　“喂喂喂，有人吗？”

　　“我的传讯位置应该没错啊，怎么没人应答呢？”

　　梵剑一思索了三息，终于是想起这声音到底是谁，他连忙拱手低头，“逐光司弟子梵剑一，见过都天指挥使，敢问都天指挥使有什么吩咐？”

　　听到都天指挥使这几个字，在旁边的各大仙门长老都是闭上了嘴，不敢插嘴半句。

　　各位长老远远退开，不敢再靠近这里。

　　开口的这位，可是唯一一位在红尘中的仙，应天官。

　　剑中传来应天官的声音，“没啥事，就是突然心血来潮想你了，给你聊两句。”

　　梵剑一愣住了片刻，然后忽然明白了什么，白泽能够看到部分未来，但是未必能够看到这些突如其来的变化。

　　比方说，应天官突然想和自己聊天。

　　至于这位都天指挥使为什么会突然心血来潮，梵剑一不想知道，也不敢问。

　　这其中，牵扯的肯定不少。

　　梵剑一连忙布下隔音阵法将这里的情况汇报了一番，应天官哦了一声，然后便是道：“现在由我接管战场。”

　　梵剑一恭敬拱手问道：“请都天指挥使下令！”

　　剑中传来应天官的声音，“去给陈观象一脚。”

　　梵剑一不敢怠慢，全力以赴执行了应天官的命令。

　　于是乎，便有了本以为自己已经成功逃走的白泽，看到了一条黑色的布带。

　　白泽朝着黑色布带飘来的方向看去，陈观象蓦然睁开了双眼，双眼之中燃烧着金色的烈焰，杀意凛凛如同猛虎下山。

　　所谓修行，无非闭眼悟道，睁眼杀生！

　　瞎子睁眼，便是要杀生！

　　陈观象迅速迈出左腿，左手握剑后拉，右手距离剑柄一尺。

　　剑道起剑式·拔剑式。

　　白泽看向那柄剑，本能地感受到了死亡的危机，那柄剑，不是普通的剑！

　　白泽想要转变方向，但是却因为想要逃离张稳速度太快一时难以改向，笔直地朝着陈观象飞去。

　　就在白泽和陈观象擦身而过之时，陈观象拔剑，剑光闪现光华，纯金色的烈焰燃起，仿佛所有的一切都在这一刻停住。

　　那剑从血间过，直入白泽的心脏，一剑霸道地将白泽钉在大洞旁的地面上。

　　陈观象握剑，继续下刺，要继续刺穿那颗心脏，“此剑于纯阳剑顶剑池，七次洗练。”

　　“剑名鸣鸿，剑铭·三尺夜鸣，群邪退避。”

　　“鸣鸿第一次出鞘，斩白泽！”

　　噗！

　　那早已不堪重负的心脏终于是被彻底刺穿，一道道妖血从鸣鸿旁边溢出，落在地面上，腐蚀出一个个小坑。

　　张稳刚刚飞出大洞，便是听到耳边传来一声暴喝，“师弟，此时不动手，更待何时？”

　　张稳双手握住百鬼夜行剑柄，一剑斩下了白泽的头颅。

　　陈观象抽剑，妖血喷洒了一地，他反手一剑落下彻底贯穿了白泽的头颅。

　　做完这一切，陈观象洒脱一笑，仿佛浑然不在意自己斩了妖王白泽。

　　眼见白泽彻底被斩灭了生机，张稳也是长出了一口气。

　　是的，他的把握，从来不是来自于自己，而是陈观象。

　　白泽根本没那么容易杀，它能预知未来，有这种能力，不预知自己的死亡不是浪费？

　　也就是说，白泽可以避开一切能够将它致命的杀机。

　　张稳在入口处和陈观象交谈时便觉得很奇怪，白泽如果真的是从出口出去，一个只有炼气修为的化神境妖王，面对入口处那些仙门长老，怎么可能能跑？

　　光是白晋源就足够宰了白泽！

　　陈观象根本没必要守在入口。

　　但是陈观象偏偏这么说了，而且还特意提醒他要去为易飞星报仇。

　　如果这个时候张稳还不明白纯阳剑顶的盘算，那他就白活了这么久了。

　　事出反常必有妖，纯阳剑顶要用反常的行动去斩杀白泽！23sk.Com

　　更何况陈观象在他临走时还提醒了他一句，全力出手。

　　所以他在大洞前准备了很久，就是为了让白泽所有的注意力都集中在自己的身上。

　　让白泽多看和自己对战的未来画面。

　　布局了这么久，才有陈观象这彻底决定胜负的一剑！

　　白泽，死的不冤枉。

　　在张稳的眼里，白泽是必须死的。

　　这种能够预知未来的能力，对于他来说，就是一个定时炸弹。

　　现在白泽只是化神，或许看不到很久以后他入世的画面，但是白泽如果境界更高呢？

　　无尽的岁月，他总有需要出手的时候，出手便有可能被白泽认出来。

　　这样一来，自己长生的秘密便守不住了。

　　现在看到白泽身死，张稳才是彻底安心了下来。

　　陈观象取下腰间的炼妖壶，将白泽的尸身收入其中，又是挥剑取下了白泽的双眼，收进炼妖壶中。

　　“头颅给你去祭奠易飞星前辈，这双眼睛是白泽身上最珍贵的宝物，不能流传外界。”

　　张稳点头示意自己明白，陈观象接着道：“我回去之后让剑顶把这双眼睛炼制成宝物，然后我们俩一人一个。”

　　张稳闻言一喜，白泽双眼炼制而成的宝物，很有可能有特殊效果！

　　看看天山的日月，那是烛龙的双眼。

　　白泽可也是妖王啊，虽然只是化神境，但它的双眼也是无比珍贵的宝物！

　　加上纯阳剑顶的炼制，肯定是超脱凡俗的宝物！

　　张稳拱手道：“多谢师兄！”

　　陈观象笑道：“现在才记得叫我师兄啊，还真是不见兔子不撒鹰啊。”

　　张稳尴尬的笑笑，却是听到陈观象说了一句莫名其妙的话，“师弟，剑首托我给你带句话。”

　　张稳有些紧张地看向陈观象，“剑首知道我？”

　　陈观象道：“剑首知道的多了去了。”

　　张稳问道：“剑首说什么？”

　　陈观象悠悠道：“剑首说：时候到了，师弟你也该回家了。”

　　张稳试探着问道：“这个家，说得是纯阳剑顶？”

　　陈观象点头。

　　张稳心底忽然恐慌了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十七 师弟，该回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 