    没等多久，沐恩拿着两把武器来到了两人面前，布鲁斯和瑟琳娜看着沐恩手中的细剑和短棍陷入了沉思。

    不出意外的话，细剑应该是属于布鲁斯的，而那根短棍则是属于瑟琳娜的。

    可这两把武器看上去实在是平平无奇，甚至还没有他们手中的匕首，看上去引人注意。

    “老师, 您手中的两把武器是？”

    布鲁斯好奇的问道，难道沐恩手中的两把武器，就是送给他们的礼物？一把看上去没什么特殊的细剑，还有一根看上去更加平庸的短棍。

    “没错，这就是你们的礼物！”

    话音刚落，沐恩就看到了两人那不可置信的眼神，似乎在说老师准备了那么久, 难道就是为了送他们两把这样的武器？

    “你们看上去似乎有些失望！”

    沐恩笑着拿起两把武器, 手中的能量一闪而过, 两把武器也都发生了奇特的变化。

    短棍上出现了一条能量形成的长鞭，在空中挥动时，没有发出半点声响，有形无质虚实难辨，这样的长鞭引起了瑟琳娜的注意，这样的长鞭不会发出任何异响，可以让她更好的发挥战斗能力。

    而布鲁斯也被沐恩手中的细剑吸引了注意，尽管细剑的样貌没有发生变化，但上面时不时迸溅出的蓝色火花，就是吸引了他的注意。

    他发现细剑旁边的空间似乎正在扭曲，就像是一个散发着高温的物体一般，灼热的温度将空间扭曲。

    可他看的清楚沐恩手中的细剑，并不是散发着高温的，那些蓝色的火花才是扭曲空间的关键所在。

    “老师，这把剑…”

    布鲁斯向沐恩询问道，难道这才是这把武器的真正样貌？

    “这把剑和这根短棍一样，都是需要使用能量来驱动的, 如果没有能量驱动，它们和寻常武器没什么区别，可如果你们能够找到合适的能量驱动的话，这两把武器就会像我手中现在所表现的一样，短棍变为长鞭，而这把细剑则是拥有切割空间的特殊力量。”

    说罢，沐恩带着几人来到了花园中。

    “你们离我远一些，我来给你们演示，这两把武器真正的能力。”

    告诫几人后，沐恩来到花园的一处空旷的地方，手中能量长鞭猛的挥出，转瞬间便抽向了花坛。

    由于是能量组成，再加上沐恩没有刻意的去捕获花坛，这一鞭子下去直接将花坛一分为二。

    能量长鞭宛如利刃一般，瞬间就将花坛贯穿，随后沐恩另一只手上的细剑，也随之挥动。

    在空中留下一连串的能量火花后，几人惊讶地发现, 被能量火花环绕的位置, 出现了一个陌生的地方，一个从没有在韦恩庄园出现过的地方。

    “怎么样？是不是很有趣？”

    沐恩笑着问道，尽管这两把武器都是融合了试做型的振幅晶体，但这并不意味着这两把武器都是废品。

    融合了两枚不同的振幅晶体，让这两把武器获得了不同的力量，一个可以随时挥出如臂使指的长鞭，而另一个则是可以打开空间，甚至直接释放出带有空间属性的攻击。

    看着沐恩手中的两把武器，布鲁斯和瑟琳娜两人兴奋不已，这样的武器太适合他们了。

    果然，作为一名义务警察，他们必须得有属于自己的武器。

    “好了，现在这两把武器就是你们的了。”把两把武器交给两人，沐恩笑道“想要发挥出这两把武器的力量，那就得看你们自己的能力了。”

    刚开始两人并没有听明白沐恩的意思，只以为是沐恩提醒自己，要对继续加强对战斗技巧的使用和训练。

    可在拿到武器后，两人这才发现了问题所在，他们似乎根本就发挥不出这两把武器的效果。

    不管是细剑还是短棍，在他们的手中都没有发生任何的转变，刚才从沐恩的手中看到的那一幕，仿佛只是假象而已。

    不管他们如何的挥动手中的武器，都无法让这两把武器出现，沐恩手中那种变化。

    “哈，都告诉过你们了，想要发挥出他们的力量，就只能看你们自己的能力了。”沐恩大笑着看着两人“给你们个提示，别忘了刚才看到的一切。”

    再留下提示后，沐恩便离开了这里，他有很多事情要做，而这也算是给两人出的一个小小的难题，就当是对两人的观察能力和分析能力进行的一次小小的测试。

    而布鲁斯和瑟琳娜两人并没有拖太久，他们两人立即回想起了刚才两种武器所表现出的状态，不管是短棍延伸出的长鞭，还是细剑上的蓝色火花，都是由能量构成的。

    或许沐恩所指的能力，就是为这两把武器充能的方法，如果他们两人拥有了为两把武器充能的方法，他们说不定就能让各自的武器变成沐恩手中时的样子。

    想到这里，两人就忍不住的激动起来，只要他们掌握了为武器充能的方法，他们说不定也能像沐恩那样将花坛，用长鞭一分为二；用细剑将空间扭曲甚至是打开空间通道。

    “没记错的话，战斗服的能量似乎是可以使用的，那我们岂不是……”

    说着，两人对视一眼，他们都想到了这个方法，利用战斗服的能量为武器充能，这样他们也就可以使用着特殊的武器进行战斗。

    而现在，这让他们担忧的就是战斗服的能量被完全消耗一空之后，他们该如何补充战斗服的能量？

    对于两人的疑惑，阿尔弗雷德的心中早已有了答案，这个问题是在他得到战斗服后，就曾经向沐恩请教过的。

    而沐恩也给了他满意的答案，战斗服可以吸收各种能量进行充能，而这也为战斗服的续航能力提供了一定的保障。

    “不用担心，布鲁斯少爷，战斗服可以使用各种方法进行充能，比如插电。”

    说话间，阿尔弗雷德拿出一条连接线，将自己手臂上的模块和连接线组合到一起，他手臂上的显示模块显示着正在充能，看到阿尔弗雷德的表现，布鲁斯和瑟琳娜相视一眼，随后点了点头。

    只要有充能的办法就好，这样他们就能长时间的使用这身战斗服，以及这两把特殊的武器进行战斗，再不用担心能量不足，让这战斗服变成废品。

    想到这里，两人纷纷将战斗服的能量注入到各自的武器当中，瑟琳娜手中的短棍伸出了一条长鞭，而布鲁斯的身边则是出现了轻微的空间割裂感。

