    淑妃眯了眯眼睛。

    微挑的眼眸扫过楚洛身后的岚华。

    “不知，之前太子妃身边伺候的芹葙哪里去了？”

    楚洛眸色微凉，“淑妃娘娘这是怀疑本宫失宠了？”

    淑妃笑而不答。

    悠悠抬起玉手欲要端起桌子上的杯盏，却不知想起了什么，默默将杯子放了回去。

    她是有些怀疑。

    倘若真的如此，那她也不必再寻求楚洛的原谅了。

    没了太子的庇护的楚洛，只是个无依无靠的庶女罢了。

    得罪便得罪了，又能奈她何？

    “既然如此，想必淑妃娘娘也并非诚心实意来的。”楚洛面色冷了下来，“岚华，送客。”

    淑妃一愣。

    她怀疑归怀疑，可是今日好不容易见到了楚洛。若是就这么走了，怎么跟皇上交代？皇上可并不想跟东宫交恶。

    而且淑妃还想询问一下楚洛那敷面的药泥还有没有呢……她这般说，也无非是想着倘若楚洛真失了宠，差不多就得了，何必这么较真。

    “太子妃何必如此生气呢？过刚易折，本宫也是带着诚意来的……”

    楚洛嗤笑一声。

    诚意？

    诚意可绝谈不上。

    淑妃不过是栽了个跟头不得不暂时安抚一下太子罢了。

    只是输了就输了，还搁这儿磨磨唧唧的，送赔礼还这么不走心讨价还价，让楚洛很不爽。

    她懒得再理，直接站起身来朝门走去。

    原本她只是想忽悠卖她点药妆的，结果这女人非要一遍遍惹她……那可就别怪她了。

    她记得……后宫里头，姜嫔也极其貌美，颇为受宠来着？

    但是姜嫔年岁跟淑妃差不多大，生了个公主跟太子同岁。

    这样年纪，这样地位的女人……对美貌可是最为看重了。

    楚洛低声吩咐岚华去查一下姜嫔，等会儿请姜嫔喝个茶。但愿姜嫔别像淑妃似的不上道……

    眼瞧着楚洛即将撩起挡风的帘子，犹豫的淑妃忙站起来。

    “不知太子妃如何能消气？”

    楚洛随口道：“十万两。”

    如此直白巨额的价格，让淑妃愕然地瞪大眼睛。

    “本宫只是后妃，哪里有那么多银两？”淑妃都要气笑了，“本宫一个月的月银才八百两！”

    “淑妃没有，可您儿子有。”

    四皇子跟七皇子都要出宫建府了。哪怕四皇子不孝敬她，七皇子也是有的。

    更何况淑妃可是宠妃！当了十多年的宠妃，皇帝流水的赏赐可少不了。

    淑妃脸色难看。

    这么多银子，她怎么不去抢！疯了吧？

    她盯着站在门边微微扬起下巴，神色淡漠却一脸“不讲价爱给给不给滚”的楚洛，拂袖离去。

    结果刚掀开帘子，帘子那头就动了一下。

    有人正巧进来。

    淑妃连忙后退，刚刚差点儿一头撞进来人的怀里。恼怒间正要开口骂人，一抬头，却对上了一双冷冷的瑞凤眸。

    淑妃一惊，涌上喉咙口的话骤然憋住。半晌，默默咽了回去。

    “……太子殿下。”淑妃后退了两步。

    殷迟枫进门来，却仿佛没有听见一般，径直朝楚洛走去。

    “怎么聊这么久？孤等你好半天了。”殷迟枫抬手，亲昵地捏了捏她的耳垂。

    一股酥麻顺着耳垂瞬间传遍浑身上下，腿都有些软了。

    楚洛被他这突如其来的一手弄得措手不及，慌忙想退，腰后却一紧。一只大手不知何时贴在她的后腰上，带着炙热灼人的温度，烫的楚洛眼皮直跳。

    她瞪着殷迟枫。

    干嘛？犯什么疯？！

    殷迟枫眯了眯眼睛。

    掌下的腰身果然如想象中的那般盈盈一握，似乎单手就能握住。那纤细柔软的感觉，仿佛稍微使点劲，就能捏断似的。

    连日的焦躁烦闷，在这一刻瞬间消散，只余下面前的人眼尾泛红如桃花，湿漉漉的眉眼含嗔地瞪着他。却又撒娇的猫儿，没有丝毫威慑力。

    楚洛：“？？？”

    这人是怎么了？又犯病了？

    瞪他怎么眼神还更加幽深了啊！

    楚洛直觉感到危险，狠狠踩了他一脚。

    殷迟枫挑了下眉梢，仿佛并没有察觉到痛。

    反而眉眼间还缓缓晕开了笑意：“爱妃怎么了，何人惹你不高兴？”

    楚洛愕然瞪大了眼睛。

    她从未见过如此厚颜无耻之人！

    然而殷迟枫说完这句话，却是转头，意有所指似的看向了不远处已经呆楞住了的淑妃。眸底深处倨傲冷彻的寒意，激得淑妃浑身汗毛倒竖，有种被凶悍的猛兽盯住的感觉。

    她勉强笑了一下：“是，是本宫不知太子妃的喜好，不小心送错了赔礼……”

    “哦？如今淑妃可知道了？”

    “……知道了。”

    见殷迟枫还盯着自己，她不得不硬着头皮，继续道：“十万两银子……本宫三日内会送到东宫的。”

    “不。”楚洛也看向淑妃。

    琥珀色的瞳色，容易显得无辜单纯。可此刻楚洛目光沉沉地看向自己，夫妻俩的眼神在此刻竟有一瞬间的相似。

    “十五万两。”楚洛微微扬起下巴，“我不管你怎么凑，银子不够，用金银首饰也行，古玩字画也行，但是可别再拿那些什么御赐的，花花草草糊弄。”

    “十五万两？！”

    淑妃脸色一黑。

    她咬着下唇，“刚刚，太子妃不是说十万两么？”

    “只许淑妃娘娘试探出尔反尔，不许本宫反悔？”楚洛冷呵，“淑妃当初是想把本宫置于死地的吧？那不若赔礼本宫不要了。本宫以牙还牙，也陷害淑妃一次。至于能否脱身，全凭淑妃的造化，如何？”

    淑妃攥紧帕子。

    也陷害她一次？

    她在宫里见惯了大风大浪，遭遇陷害也不是一次两次了。可是能花钱消灾的事儿，何必给自己惹这么桩大麻烦？

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    悬在头上那么顶锋利的剑，不知何时会落下，无期的折磨可也是会折腾死人的！

    更何况现在淑妃是彻底看明白了。

    是她小瞧楚洛了！

    “本宫明白了，会尽快凑齐银子的。”淑妃再也挂不住脸上的表情，沉着脸匆匆离去。

    淑妃一走，被气到了的楚洛情绪渐渐平息，这才反应过来自己还在殷迟枫怀里，忙将他推开。

    几日不见，怎么感觉殷迟枫变得流氓了许多？

    之前都从来不会这么……这么轻浮！

    殷迟枫摩挲了下自己残留几分余温的指尖，抬眸望向快步朝门走去的楚洛。

    “接下来，再没什么要见的人了吧？”

    楚洛脚步一顿。

    细碎的冬日暖阳照射进来，殷迟枫眼尾的泪痣更加鲜艳。

    他缓缓启唇，“孤，要跟你谈谈。”

