    “客人...你这是？”

    曹玮熟练的一个拆解，整把枪瞬间变成一堆零件。然后随手一阵揉搓之下，一堆零件直接变成废铜烂铁，被他转手就塞进了刚刚的笼屉里。

    “情况这么乱，你一个开酒店的老板掏把枪出来，小心一个不小心把自己给交代进去。这么好的手艺要是因为这么倒霉的事情就把自己给玩死了，那太可惜了。”

    “是是是, 客人说的是...”

    一头的冷汗，估计也是现在才刚刚感觉到后怕。欧兆丰连忙就出声道谢。

    他是真不知道要是没有这个长得这么帅气的客人突然横插进来一脚，他会落得一个怎么样的结局。

    可以说一句感恩戴德，但曹玮可不需要这种自家人的感激。他只是笑了笑，就把目光放在了当事双方身上。

    “你们有什么过节，我不知道也不想管。但这里是吃饭的地方, 把这里弄得乌烟瘴气的不太合适吧。就当是给我一个面子，把事情给我尽快了结掉, 然后从哪来回哪去？别在这耽误别人吃饭的雅兴！”

    这话一出，一群古惑仔的脸色当即憋得涨红。被人小视的感觉可不好受，尤其是他们出来混的靠的就是一张脸面。

    而也是直到现在才回过味来的，黑鬼昌在暗骂自己一句胆小鬼的同时，也是一点不客气的就对着曹玮拍起了桌子。

    “你又是哪个？混那里的？敢在我面前装大只，我看你是活腻味了是吧。”

    “我不在你们道上混，但你们道上多少应该听到过一点我的名字。我复姓司空...”

    “司...司空？”

    树的影人的名，话都不用说完，只是把这个名字一报，原本还骂骂咧咧的两帮古惑仔里立马就是有人尖声一叫，然后拥挤在一起的两帮人瞬间作鸟兽散，霎时间就在原本看上去要火并的场地中央空出了老大一个空来。

    黑鬼昌也想跑，但他腿软到根本跑不掉。整个人都像是瘫在椅子上一样的，他牙关战战，却是连口齿都变得含糊了起来。

    “司...司空先生？”

    “你知道我啊？这就好说了。怎么样, 我这个要求有问题吗？”

    “没问题，没问题，完全没问题！”

    这是能有问题的事情吗，完全不是好吧。黑鬼昌外号黑鬼，说的是他心肠又黑又烂，不讲规矩的破事做了一次又一次。

    可他再不讲规矩，你就是借他两个胆子，他也不敢在道上有名的司空先生面前耍这种花招啊。

    七万块而已，小数目。和他的小命比起来根本不值一提。所以根本就不用谁去催促的，他立马就是一扭头，冲着身后躲得远远的一众小弟就是一阵死命的吆喝。

    “还愣在那里干什么，没听司空先生是怎么说的吗？还不赶快给我掏钱！”

    “啊...”

    “哦！”

    一种小弟这个时候才恍然大悟，然后手忙脚乱之下，你掏三百我掏五百的，转眼间就在桌子上堆了一大堆花花绿绿，有零有整的钞票。

    “还差二百四十九块六毛...凑个整，还差二百五，这笔钱我们现在真的是掏不出来，兜里已经比脸都干净了。要不等回去？我回去就让小弟把钱给你们送过去？”

    黑鬼昌一脸的卑微和哀求模样，那表情看上去就好像是他们这边不点头，他怕是都活不过今天晚上了一样。

    在道上混了这么久还从来没看到过这个家伙露出过这幅卑微讨饶的模样，赵港生的这一众小弟在难掩震惊和兴奋神色之余, 也是对曹玮的威名有了一个更加深入的认知。

    道上的大哥就是这幅模样的？随便一句话就能把人尿都快要给吓出来？不愧是道上有名的司空先生, 能把关爷那种神经病都给做掉的过江猛龙。简直碉堡了好吧。

    如果说以往江湖上的那些大人物只让他们这些小马仔有一种可望而不可及的感觉, 那么眼下，曹玮的出现无疑是把传说照进了现实，让这些马仔几乎是本能一般的就想要把他当偶像来崇拜。

    看他们那眼神，曹玮怀疑自己只要一开口，他们立马就要纳头来拜。但问题是，曹玮对于这种良莠不齐的货色可不怎么感兴趣。

    “钱拿到了，还不赶快走？真打算在这里吃晚饭啊。”

    对于这群傻不拉几的小马仔，曹玮真就连代替自己师兄教训一下他们的想法都没有。

    怎么说呢，这群家伙蠢兮兮的，一看就是脑子不太好使。这要是教训他们，总给他一种欺负智障人士的感觉。他多少会有些于心不忍。

    反正欧兆丰这边也没有什么损失，而且明眼人也多少能看出来一点欧嘉慧和那个生哥之间有些说不太清楚的关系。索性，曹玮就看在那个生哥的面子上放他们这一马。

    他这边是高高抬起，轻轻落下了一下，而赵港生的这一众小弟这里就有了一种做梦般的惊喜。

    这种道上的大人物就这么好说话，没打算要他们点什么东西的就要放他们一马？这是不是太平易近人了一点？

    几个马仔纷纷感觉像是捡到了一条小命一样，把面前的一堆子钞票一搂，一边点头哈腰的一边就向着门外跑去。

    当然，有感于曹玮这放他们一马的大恩大德，他们还不忘在临走的时候说一些吉祥话。

    “多谢大佬高抬贵手。”

    “祝大佬您财源广进。”

    “多子多福！”

    “早生贵子！”

    “左拥右抱！”

    “东方不败！”

    “阿巴阿巴...”

    一共就那么几句吉祥话，前面几个人把顺口的那几句一说，直接就让后面的一大票陷入到了一个词穷的状态。

    然后他们又不能不说，鬼知道这要是不说能不能活着走出去。索性也就是闭着眼，直接来了一个想到什么说什么，到最后干脆就是滥竽充数。

    这一招直接把黑鬼昌弄得眼睛都直了，他忍不住就在心里嘀咕了一句——这也行？

    然后转念一想，照这么说，那他是不是也可以...

    为了活命，他也是壮起了胆子，冲着曹玮就小心翼翼的问了一句。

    “司空先生，早就听说过您的大名，没想到今天居然有缘得见。我真是三生有幸、蓬荜生辉、祖坟上冒青烟...总之就是太他妈幸运了。另外，我对您真是仰慕已久，佩服的那是五体投地。实不相瞒，虽然以前从来没有见过面，但我在心里早已经把你当爸爸一样仰慕。如果可以的话，请允许我叫你一声...”

    “打住，不可以。”

    这些古惑仔的下限属实有些刷新了曹玮的眼界，而眼看着自己要是在不吭声，这群王八蛋真就是连一点脸都不要了。他干脆就直接叫了停，然后在黑鬼昌一脸幽怨的眼神中，指着大门的方向就对他说道。

    “我知道你想干什么？想逃命是吧。还不快走？我本来就没打算把你怎么样，不过这种恶心的话你要是再多说上两句，那可就别怪我对你不客气了。”

    “谢谢司空先生，谢谢司空先生。我这就走，不！我这就滚，麻溜的滚！多谢司空先生放我一条活路啊。”

    既然真的能保住一条小命，黑鬼昌哪还会在乎曹玮话语里的那点埋汰。一通感恩戴德之下，他连忙就对身后的一众小弟施以眼色。

    而这群小弟也是难得的有眼色了起来，上来两个人直接往他的胳膊上一架，一群人直接就像是赛跑比赛上的运动员一样，撒腿就跑了个没影。

    动作之快，让原本盯着他们的一众警察都来不及反应。而本来到嘴的鸭子居然就这么飞了，他们一个个的不由自主的就对着眼前的政治部警官投之以了幽怨的眼神。

    “长官，这...”

    “不用说谢谢了。还有，剩下的事情你们不用管了，赶紧收队吧。现在这里的一切由我们政治部来负责...”

    “不是啊，长官。我们的任务飞了，你...”

    “怎么，听不懂命令是吧。还是说你看不懂警衔？”

    证件上的高级督察是这个政治部警官以发号施令的语气说话的底气所在。眼前这一群最大也不过是个警署警长的小警员，还真不被他们放在眼中。

    这群小警察虽然肚子里有怨气，但到底也不敢对政治部的长官发作。他们只能是恨恨的瞪了一眼，然后在一句心不甘情不愿的“yes， sir！”下，气呼呼的选择了离开。

    而终于是清散了这么一群闲杂人等，政治部的这群警官也算是长出了一口气出来。

    之前的情况，就他们看来就好像是一群不知死活的王八蛋在火药桶边上放烟花。把他们自己炸死了是小事，怕就怕把自己这伙人还有周围一帮子无辜群众也给牵连了进来。好在事情总算是没有衰到这个地步，他们也是多少能对上面有个交代。

    不过要说交代，恐怕这样的交代也未必足够。

    想起上面的交代，几个政治部的警官也是一时间有些麻爪了起来。别说是那些个古惑仔有些怵眼前的这位大佬，他们也会啊。

    但命令毕竟是命令，没有可以商量的余地。所以只能是壮起了胆色，当头的这个警官就已经是主动的向着曹玮靠拢了上去。

    “司空先生，我是...”

    “没人教过你，在别人说话的时候不要随便插嘴吗？还是说你们政治部的人就这么没有规矩？”

    政治部这些人的身份曹玮在他们自报家门的时候就已经听了个一清二楚，所以眼下面对他们的找上门来，他自然也不会对这些人有什么好脸色。

    被曹玮这么一怼，一行人当即脸现怒色。不过他们不敢对曹玮发作，只能是迁怒于正在和曹玮说话的欧兆丰。

    直勾勾的眼神，仿佛在明明白白的告诉他，我们盯上你了。

    而又不是不知道政治部都是些什么货色，欧兆丰被他们这么一盯，立马就在心里敲起了鼓来。

    不是吧，阿sir！我是个良民，什么都没干啊！

