    清晨。

    随着第一缕阳光洒落，一股紧张的气氛笼罩整个大夏王朝！

    夏王宫中，皇极殿上。

    文武百官联合请命，以兵部尚书等数位大臣为首，许多大臣跪倒在皇极殿上，等待着秦无痕到来，恳请夏王从各城中派兵增援边境！

    虽然如今已知秦无痕的打算，按兵不动乃是为了镇压各地各城的世家宗门。

    但相比如今三大王朝联手围攻大夏一事，世家宗门之患始终是内乱！

    若是等到三大王朝攻破边境，大夏必灭，而他们也是必死无疑！

    到时候，可就连内乱的机会都没有了！

    尽管这些日子以来因为秦无痕的杀伐果断，文武百官对其敬畏不已。

    可是如今大战在即，若是败了，左右都是死，他们还是壮着胆子想挽救一下，看看能不能劝秦无痕派兵增援！

    三大王朝虽然来势汹汹，兵力过千万，但大夏边关也还是有好几百万士卒的，多少能够抵挡几日。

    此刻从边境附近城池派兵增援，然后再从其他城池持续增兵，或许还来得及。

    若边境破了，可就真的只有等死了！

    朝堂之上，一片寂静！

    今日，就连李逍遥和吕洞宾都罕见的上朝了。

    不过他们只是冷眼旁观，并未与其余大臣一起请命。

    除此之外，萧仄、刑部尚书等数位大臣也是无动于衷。

    萧仄站在文臣之首，他的脸色极为平静，静静地等着秦无痕到来。

    他深知秦无痕的性格脾性，若没有绝对把握，秦无痕绝不会乱来。

    既然陛下不打算派兵增援，自然是对此战有信心！

    况且陛下不是派了吕布和韩信两位返虚境的军团长前去支援了嘛！

    而且，最主要的是，萧仄知道，秦无痕决定的事，谁也改变不了！

    这些大臣就算在这里跪上一天也没用！

    摇了摇头，萧仄看了一眼早早地便跪等在皇极殿中的文武大臣，心中微叹一声。

    经过数日前的一次清洗，如今还在朝中的这些官员，大多都是真正的忠臣，他们是真正的心系大夏江山！

    但可惜的是，在朝堂摸爬滚打多年，他们大多已经失去了当初的壮志雄心，且不会揣摩圣意，根本不懂陛下的心思。

    “陛下驾到！”

    就在这时，门口忽然传来了侍卫高昂的声音。

    萧仄顿时回过神来，转身看向门口，微微躬身以示敬意。

    其余站着的官员也是纷纷躬身，至于跪在地上的众多文武大臣，头颅则是往地上贴得更紧了一些！

    秦无痕走进殿中，看着殿内的场景，眉头也是微微一皱，却也没有多言，径直走上高台，坐上龙椅。

    “上朝！”

    “臣等参见陛下！”

    “众爱卿平身！”

    秦无痕微微抬手，然后他看向下面跪着的一众官员，淡淡道：“尔等为何不平身啊？”

    话音刚落，御史大夫便双手举过一道奏折，声音悲戚地道：“陛下，老臣请命，望陛下派兵增援边境，抵御外敌！”

    御史大夫这一开口，如同捅了马蜂窝，其余官员纷纷接连开口。

    “请陛下派兵增援边境，抵御外敌！”

    “请陛下派兵增援边境，抵御外敌！”

    “……”

    秦无痕眼眸微眯，看了一眼站着的数位大臣：“你们呢？你们没什么想说的？”

    几人沉默，并未开口。

    秦无痕点了点同意，然后看向跪倒的众人：“世家宗门猖狂作乱之际，一个个拉帮结派，互相斗个不停，丝毫不理会国家利益，也不理会朝廷的威严有没有受损！”

    “怎么？这会儿知道着急了，知道关心国家安危了？”

    众人默不作声，头颅深深埋在地上。

    秦无痕抬了抬眼皮，淡淡道：“今日朕有要事处理，不想跟你们浪费时间！”

    “都起来吧，此事朕心中有数，不用你们来教朕如何做事！”

    众人仍是跪地不起，毫无动静，颇有秦无痕不答应他们就不起来的意思。

    秦无痕眉头蹙起。

    沉寂片刻，场中气氛顿时紧张起来。

    许久。

    只听秦无痕淡淡道：“罢了……”

    众人顿时心喜，难道陛下改变主意了？

    谁知接下来又听秦无痕道：“既然你们愿意跪着，那就跪着上朝吧！”

    众人顿时脸色苍白，面若死灰！

    望着身躯都在微微颤抖的众臣，秦无痕冷笑一声，旋即也不再理会他们。

    视线收回，秦无痕淡淡道：“今日战起，相信三大王朝不将边境攻破，就不会罢休！”

    “这几日，保持大夏内部稳定尤其重要！”

    秦无痕看向萧仄：“左相！”

    “臣在！”萧仄连忙站出。

    秦无痕点了一下头：“严格监督各部，正常处理职务，不可懈怠！”

    “另外，传旨各城的地方官府，严格看好各大世家宗门，维持好各地秩序，不可闹出什么乱子！”

    秦无痕严肃地看着萧仄，世家宗门一事，关乎大夏气运，也关乎系统召唤值，这个绝不能再出半点差错！

    萧仄也清楚此时的重要性，当即严肃拱手：“臣遵旨！”

    秦无痕点了点头，然后看向李逍遥和吕洞宾：“另外，李逍遥，将锦衣卫全部派出去，严格监视各地官府，若发现问题，格杀勿论！”

    “吕洞宾责负责好夏王城的稳定，同样，若有人闹事或散播谣言，直接杀了！”

    “臣遵旨！”两人一齐拱手。

    秦无痕微微颔首，旋即便不再说话了，也不宣布退朝，就这样坐在龙椅上，闭目沉思。

    今日，乃是三大王朝动兵之日！

    他并未忘记与李沧溟的约定，李沧溟今日会带人前来夏王宫。

    今日大战，想必他以为大夏内部应该是极为空虚的，所以打算前来控制或覆灭夏王宫，这样一来，边境便不攻自破！

    可是他想不到，自己并未调兵增援边境！

    东南边境，只有原来守关的四百多万大军。

    并且，自己已经交代了吕布和韩信，若敌方有返虚期以上的强者闯关，不必阻拦，将他们放进来，只要将大军阻拦在外便可！

    所以，秦无痕打算就坐在夏王宫中，等着李沧溟！

    他也想看看，李沧溟到底有什么底气，敢只身闯夏王宫！

    ……

    事实证明，秦无痕并未猜错。

    此刻。

    大夏东关，山域关之上，韩信闭关封城，站在城墙之上，望着大河对岸，已经开始调整队形的沧溟大军，不发一言！

    而就在这时！

    突然间，十余道身影，跨越断河，朝着山域关方向御空疾驰而来。

    “什么人？！”

    “弓箭手、能量晶炮准备！”

    看到有人过来，王捷顿时脸色一变，连忙转过身下令！

    城墙之上，摆着上百座能量晶炮，弓箭手也驻着数千名！

    这些能量晶炮和弓箭手结合，在空中威力巨大，就算是化神境以上的强者都能射杀！

    就是元婴期强者，一炮下去，也要死一大堆！

    这也是两军大战，不敢直接御空闯关攻城的原因！

    但此刻，竟然有人敢在这个时候御空前来闯关？！

    眼看那十多道身影愈来愈近，王捷脸色铁血，就欲下令射杀！

    “等等！”

    就在这时，韩信却忽然摆手道：“让他们过去！”

    王捷脸色微变：“将军……”

    “让他们过去！”韩信不容置疑道。

    他的目光，静静地望着那疾驰而来的十余道身影。

    凭着惊人的视力，他清楚地看到，被众人护在中间的三人，个个都是身穿龙袍，气势威严不凡！

    “三大王朝国君……”

    韩信心中冷笑一声！

    王捷听到韩信那不容置疑的语气，尽管心中担忧不解，却也不敢再下令攻击了。

    就这样眼睁睁地看着那群人越来越近，最后从他们头顶，轻易破开守关大阵，进入了大夏境内！

    而天空的几人，似乎也是颇为诧异，不知道他们为何不攻击。

    人群中央，李沧溟低头望去，只见城墙之上，一道道身影伫立，望着他们，却没有一人攻击。

    眉头微蹙，李沧溟也不再多想，摇了摇头，道：“不要理会他们，交给大军对付，我们走，不要拖延！”

    说完，众人皆是点头同意。

    今日大战，边境只怕受各国注视，而精绝古国的六人又是见不得光的。

    若是被人认出，身份暴露，还会凭空增加许多麻烦！

    一行十多人，速度不减，朝着夏王宫方向极速飞去！

    山域关之上，韩信望着那十多道远去的身影，嘴角浮现一抹神秘的笑意。

    旋即，他的目光转过，只见沧溟士兵似乎已经集结完毕，队列整齐。

    似乎……要下令渡河闯关了！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更！正常更新！

    今天还有一章，还在码……

    求打赏，一块两块都行，冲冲销量嘛（坏笑），最后再求个推荐票！还有票的就别捏着了，顺手投了吧，大哥们！

