    “龙王也拥有神帝的实力，这...这怎么可能，不久之前他不是还神王巅峰的实力吗？”

    “好恐怖的提升速度，龙宫龙王也有如此实力，再加上那天阵神帝，足足有两名了！”

    “这就是龙宫的底牌吗？”

    当帝庭所有人看到王仙所爆发出来的实力时，脸色巨变。

    龙宫的底牌，超出了他们的想象。

    一个天阵神帝的出现，已经令他们感到震惊了，现在那龙王也达到了神帝之境。

    小小的龙宫，有两名神帝坐镇。

    “不好，那龙王也拥有神帝级别的实力，我们可能要麻烦了。”

    后方禁锢台上，前来观战的帝星域之人脸色也瞬间难堪了起来，充满惊惧的盯着那庞大无比的龙爪。

    “噼里啪啦！”

    深渊内，王仙那恐怖的龙爪落在天网地网上，发出雷电霹雳的声音。

    整个天网地网开始变形。

    “没想到，真是没有想到，你龙王竟然也达到了神帝之境，不过，哪怕你达到了神帝之境，我们帝庭就怕你吗？”

    “拼底牌，我们帝庭可不怕你们。”

    帝庭大护法咬着牙，满脸森然的狂吼一声。

    “神网，开！”

    他手臂一挥，位于后方指挥殿内，又一个大网出现在上空。

    整个大网以璀璨的雷电凝聚而成，上面有一个蜘蛛的虚影在上面闪烁着。

    蜘蛛足足有上百公里大小，整个神网，好似这神异的蜘蛛结成。

    “天网、地网、神网！”

    下一刻，指挥殿内，一直没有动手的帝庭护法直接冲出去，操控着这三个大网。

    三个遮天蔽日的大网连接在一起，再次遮挡住一片虚空。

    “攻击！”

    王仙看到这三个大网，脸色也是微微一变。

    他大喝一声，与天阵再次发出攻击！

    “轰轰轰！”

    “噼里啪啦！”

    当他们的攻击袭击而去，天地神三网直接将之覆盖。

    位于神网上面的雷霆蜘蛛在三个大网上跳动，王仙天阵他们的全力一击，直接被抵挡住。

    “哈哈哈，天地神三网乃是我们帝庭的至宝，就凭你们刚刚晋级神帝的实力，休想突破天地神三网的防御！”

    帝庭大护法看到这一幕，满脸大笑的吼道。

    “这就是你们帝庭的全部底牌吗？”

    王仙满脸冰冷的吼道。

    “哈哈哈，那你们可以再试试，我们帝庭还有没有底牌！”

    帝庭大护法微微昂起头，满脸森然的说道。

    “挡住了，我们帝庭将两个神帝挡住了！”

    “这就是我们帝庭的底蕴和底牌吗？太强了！”

    “哈哈哈，挡住了，完全是轻而易举的挡住了！”

    帝庭一众弟子看到这一幕，脸上露出兴奋的神色。

    后方禁锢台上的所有人也是重重的松了一口气，脸上充满了振奋的神色。

    “帝庭的底牌，这么多吗？”

    这时，位于禁锢台的一旁，一个声音响起。

    “那是自然，我们帝庭岂是一个小小龙宫能够抗衡的？哼，那天阵神帝，那龙王，要不了多久就会全部被宰了！”

    这个声音很响，令禁锢台上一些人毫不犹豫的开口回答道。

    “哦，那我天阵倒是想要看看，帝庭到底有多少底牌！”

    “轰！”

    略微平淡的声音继续响起，紧随着一股浩瀚的威压突然的冲天而起。

    “咔咔咔！”

    一旁位置的禁锢台瞬间崩溃。

    “什么！”

    “天阵，天阵，他是天阵神帝？”

    在他们这边突然涌起一股狂暴无比的威势，一旁位置的所有人脸色狂变，眼中充满了恐惧的神色。

    “轰！”

    不过未等他们反应过来，一股恐怖的攻击，直接朝着前方帝庭一众弟子攻击而去。

    恐怖的攻击，瞬间覆盖了方圆几亿公里！

    “不好，后方有神帝级别的强者！”

    “糟糕，后面有人偷袭。”

    当天阵的攻击朝着前方袭击而去的时候，这一刻，前方所有弟子脸上露出骇然的神色。

    指挥殿内，帝庭大护法感应到后方的巨变，心中一颤。

    “轰轰轰！”

    “不好，护法大人，救命！”

    “啊啊！”

    不过，如此快的速度，帝庭他们根本反应不过来。

    恐怖的攻击落在前方，直接覆盖了一片区域。

    在那一片区域的所有人，瞬间被能量笼罩。

    下一刻，帝庭几千万强者与弟子瞬间被抹杀。

    “还有神帝级别的存在！”

    帝庭大护法口中发出一声低吼，眼中充满了不可置信的神色。

    “哈哈哈，我天阵当初横扫八荒六合，哪怕是没有恢复到巅峰，也不是普通神帝能够媲美的。”

    “继续，让我看看你们帝庭的底牌！”

    天阵狂吼一声，手臂挥动，一个风雷阵法在他的身前凝聚。

    “该死，光神殿，起！”

    帝庭大护法脸色非常的难堪，手臂重重的坐在指挥殿的桌子上，整个大殿颤了颤。

    “轰！”

    一股磅礴的光明之力，陡然的从指挥殿内绽放出来，不，应该说是光神殿！

    光神殿直接冲天而起，朝着天阵袭击而去。

    “啧啧啧，底牌还真是多啊！”

    天阵感受着光神殿的威势，抿了抿嘴，冷冽的说道。

    “我们帝庭的底蕴，超出你们的想象！”

    帝庭大护法咬着牙，朝着天阵吼道。

    “轰！”

    天阵的阵法朝着光神殿攻击而去，整个神殿光明大盛，凝聚一个光明羽翼出现在左右。

    强大的光明之翼直接抵挡住了天阵的攻击。

    “嘶，我们帝庭又抵挡住了！”

    这一刻，就连帝庭的弟子与后方一众观战的人，也是满脸震动。

    他们帝庭，太强了。

    不过，那龙宫同样也有些恐怖。

    “哈哈哈，我是龙宫最后一个底牌了，来吧帝庭，让我看看你们还有没有底牌！”

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    这个时候，不远处的位置突然传来一声狂笑的声音。

    伴随着的还有恐怖的攻击，与帝庭一众弟子的惨叫声。

    位于帝庭与深渊种大战的地方，一个上亿公里范围的裂口被直接撕开。

    那裂口处的所有帝庭弟子，被一招灭杀。

    龙宫最后的底牌，天阵神帝的最后一个分身。

    底牌全亮，拼生死！

