    会上，陆鸣淡淡的说道：“活人还能被尿憋死不成？外资敢在我的地盘兴风作浪过了火，那就不要想着出去了，怕流通盘筹码全部被外资掌握？定向增发行不行？没有哪条法律规定不能反悔吧？”

    呃……

    李明阳等人无言以对。

    大家都记得BOSS曾经说过，天盛控股要维持高股价，总股本会长期保持在8000万股不变，也不会搞定向增发这种操作。

    现在BOSS告诉大家，他也可以反悔，这确实有点秀儿。

    确实没有哪条法律规定不能反悔，这承诺又没有写进股东协议里面，只是口头说的而已，当真就输啦。

    如果BOSS同意天盛控股可以定向增发，那就不一样了，惜筹的主力机构可以放心的砸，而且会抢着要定增，高位把筹码砸给外资，然后接价格远低于市价的定向增发新股。

    股价要是砸下来了，陆鸣可以让公司低价回购股票，然后注销或转为“库藏股”都可以。

    某种意义来说，这就是变现的做高抛低吸的操作嘛。

    陆鸣又说道：“定增还不够，那资产剥离够不够？天盛控股的顶层设计是什么？外资敢在我地盘上跳脱，他有什么资格跳？”

    此话一出，李明阳等人愕然，反应过来后全都恍然大悟，才意识到这是一个真正的终极大招。

    天盛控股从某种意义上来说就是一个持股平台而已，甚至都可以说就是一家空壳公司，核心资产其实不在天盛控股，而在各大独立运营的子公司，天盛基金、天盛创投等子公司。

    陆鸣完全可以不用费多大力气就能把核心资产剥离出来，比如简单粗暴的贱卖，拉拢其它股东合起伙来另起一个炉灶，然后孤立外资机构股东。

    除了外资会反对核心资产贱卖之外，其它小伙伴都会同意，然后股东大会就能以绝对多数票赞成，轻而易举的通过提案。

    再然后，进行一番运作另起一个炉灶重组合并完成整合，再来一次借壳上市，岂不美哉？

    外资守着个壳，想守就让他去守着好了。

    当然，这些都是在极端情况下才会考虑这么干，外资在天盛控股里面折腾其实翻不出多大的浪花，跳的再欢脱也在陆鸣的五指山内。

    毕竟之于大A，外资终究是外乡人，就像天盛QDIE之于美股，陆鸣是外乡人一样的道理。

    不过这场会讨论外资近期举动的会议，突然让陆鸣对天盛QDIE基金在美股市场的权益类资产投资莫名的产生了一种危机感。

    刹那间的直觉突然告诉他该跑路了。

    这次外资的异常举动，天盛资本内部的分析也一时间没有判断出来，李明阳等人的一些猜测分析都有道理，但陆鸣都觉得没有抓住重点。

    外资真正的目的是什么，陆鸣也暂时无法判断出来，当面对一件事情无法做出可靠的判断时，直觉很重要，要相信直觉。

    陆鸣暗道：“难道贸yì战会提前发生？”

    想到这个问题，陆鸣不由得重视了起来，这是有可能的。

    一想到川大统领，陆鸣忽然对自己刚刚产生的直觉更坚定了，这货不能以常人思维来判断，传统精英阶层都有着高超的谋篇布局，草蛇灰线虚虚实实真假难辨。

    但陆鸣并不怕精英阶层，因为谋篇布局看似高超但往往有迹可循，说简单一点就是有章法、有套路，只要跟得上乃至遥遥领先就能识破对方的真实意图就能见招拆招。

    但是大统领……

    这货的出牌方式往往都是不按套路来的主儿，即便有着先知先觉优势的陆鸣也吃不准大统领会搞出什么花式骚操作出来，比如之前判断老美顶多会冻结天盛QDIE基金在北美市场的权益类投资。

    但现在陆鸣越想越觉得要改变这种想法才行了，因为他意识到大统领这厮在接下来的一两年里向全世界开炮，穷疯了一样满世界到处搞钱。

    要是让这货注意到天盛QDIE基金在北美市场赚了这么多钱，不会动什么歪心思？陆鸣觉得要是不跑，这事儿估计挺悬的。

    也不能怪大统领满脑子都是想着怎么搞钱，漂亮国的国债压力与日俱增，大统领现在每天睁开眼睛就有人提醒他今天要还十几亿美元的债务。

    换做是陆鸣也遭不住啊，也是会愁的睡不着觉，天天只想搞钱还债，除了搞钱其它什么都不愿去想。

    末了，陆鸣在心中骂咧着暗道：“麻辣个鸡腿的，宁愿是自己吓自己也要先跑了再说，免得被捅了屁股，今天就跑！”

    越想越对自己的直觉深信不疑，大统领的操作就算一哥都没法预判，在人家的场子，还是悠着点的好。

    不过，陆鸣虽然决定要跑路，但跑的是天盛QDIE基金明牌出来的投资标的，就是持有美股苹果、英伟达、亚马逊、谷歌等核心资产的交易账户。

    而一系列套娃式匿名方式持有标的成长股标的，这里面的资金就不需要跑路，偷偷的持有就行了。

    北美证券市场是一个开放的世界级市场，投资来自全世界各国，在不被特别关注给盯着的时候，确实是一个自由流动的市场，资本高度自由流动。

    因为华尔街对自己手里的镰刀很是自信，自信全世界没有第二把镰刀比他们手里的更锋利，所以欢迎全球资本来玩儿。

    想要通过市场之外的手段进行耍流氓，只有对块头大、明牌的投资者有效果，而对匿名的、资金分散的投资者，最好的办法是在市场内博弈进行收割，市场之外基本上很难，也不现实，因为成本太高了不划算。

    陆鸣这次打算跑路并不是真的要离开北美的证券市场，而是明面上的资金先撤出来，然后化整为零藏起来以其它身份再次潜伏到美股市场继续收割。

    虽然麻烦了点，但美股市场毕竟是全球最大的股票市场，要是不参与，本身就是巨亏的。

    ……

    会后，陆鸣回到了自己的办公室。

    “进来。”

    齐维来到了办公室，“董事长，有什么吩咐？”

    陆鸣见齐维进来，当即便说道：“今晚美股开盘，QDIE基金旗下明面上公开持有的美股权益类核心资产全部撤离，必须要在下周内完成全部撤出。”

    听到这话，齐维不由得一惊，“董事长，你认为美股要崩了吗？”

    这由不得他不这么去想，持有的美股核心资产全部抛售套现撤出来，这些票要是都暴跌，美股不蹦盘才怪。

    而且齐维也知道公司在国内证券市场早就已经跑了近半，已经套现7500亿之巨的天量资金出来了，如此大规模的从股票市场撤出来并持有现金，怎么看都是给人一种金融危机要来的节奏。

    而且按照西方世界十年周期就会产生金融危机来看，距离上一次全球金融海啸也已经过去十年了。

    陆鸣摇头道：“我倒是希望美股能崩盘，但老美不可能捅破这个泡沫，后面还是会持续走长牛。风险不在市场本身，而在于北美当局不要脸直接明抢，在他们的地盘，真摊上这种事情到时候我们要是没能提前跑路就哭都找不着地了，几年白玩，所以甭管那么多赚了钱先跑了再说！”

    ……

