    “这是什么气息？”

    魂千刹神情巨恐道：“这股气息竟让我感受到恐惧！”

    惊恐的目光看着漩涡中落下的金色巨剑，恐怖的天道气息，让魂千刹有种喘不过气的感觉。

    天道气息的出现，让魂千刹内心产生强烈的恐慌和不安。

    “这股气息是怎么回事？那是仙器吗？”隐魂魂主万分惊恐道，天道气息让他感受到了绝望。

    “这是什么剑？竟比仙尊大人的顶级仙器还要强大。”天邪吓得魂都飞了，神情充满无尽的恐惧。

    隐魂强者惊呼起来，一张张面庞尽是震撼惊恐。

    风啸天又亮出了众人从未见过的王牌。

    “你们看到了吗？好大的一把剑！”暮清尘惊呼道。

    “这是夫君的剑吗？”楚馨月呆若木鸡的看着落下的巨剑。

    “此剑的气息非常恐怖！”阴阳弑天他们都懵逼了。

    风啸天什么时候炼制了这么恐怖的巨剑？

    “从未感受过这种可怕的气息，那柄巨剑到底是怎么回事？”圣魂宗主惊恐的看着落下的金色巨剑。

    无闲子瞪大老眼，无比震惊道：“风宗师居然还有如此可怕的仙器！这已经超越了高品仙器！”

    “仙器的气息竟被压制了！”无上天魂突然大惊道，明显的感觉到手中仙器气息削弱了大半。

    阴阳无神骇然道：“老夫的仙器也被压制了。”

    各大势力强者纷纷惊呼起来。

    不管是仙器还是魂器，又或者是上古仙器，都遭天道神剑镇压。

    天道神剑的出现，让所有人感受到了前所未有的恐怖气息。

    此剑名为天道神剑。

    天道最顶级的神器。

    天道最强封号天帝的佩剑。

    这是风啸天召唤而来的天道神剑，并非真正的天道神剑。

    不一会儿，数百丈庞大的金色巨剑，悬浮在风啸天上空。

    目光看向远处惊恐的魂千刹，风啸天冷笑道：“魂千刹，分胜负吧。”

    “风啸天，你身受重伤，根本承受不了刚才的力量，应该也不可能躲开，你的火焰也不可能保你周全，你是怎么活下来的？”魂千刹阴沉问道，他怎么也想不明白。

    “知道我没死还不够吗？”风啸天冷笑道：“魂千刹，你我都身受重伤，是时候分出胜负了，出手吧，你也该拿出你的杀手锏了。”

    “仅仅是分胜负吗？”魂千刹森冷道，澎湃的气势再度爆发，上古力量也随之全力催动。

    即便身受重伤，魂千刹的力量依旧恐怖。

    “那就生死各安天命。”风啸天冷冷一笑。

    话音落下，风啸天凝聚金色阵势，霸道而令人感到窒息的恐怖气势冲天而起。

    “这是什么气势？风啸天还有更强大的仙决吗？”隐魂魂主老脸巨变，身体再次颤抖起来。

    在场的众人，惊恐无比的目光，全都落在了风啸天身上。

    众人再一次被风啸天睥睨天下的气势所震慑。

    哪怕是魂千刹，脸庞也浮现一丝忌惮。

    “魂千刹，你可要小心了。”风啸天微微冷笑道，满脸自信。

    话落，风啸天将神力注入金色巨剑之中，剑身的金光再度爆闪，弥漫出一股极为霸道的剑芒力量。

    这股剑芒力量，超越风啸天先前施展的任何神诀力量。

    因为有天道神剑的增幅。

    当恐怖的气息达到最高点时，天道神剑蔓延出来的力量，已经达到一种超乎想象的境界。

    “风啸天身受重伤，不可能还有如此强大的力量，也不可能有这般慑人气势，上古仙剑被压制，这些应该都跟他的剑有关。”魂千刹皱眉暗道，目光看向了那把巨剑。

    魂千刹说的没错。

    风啸天身受重伤，绝不可能催动出这般可怕的力量。

    唯一的可能就是天道神剑。

    “天道诛神！”风啸天猛然大喝一声，眼眸闪烁着嗜血杀气，阵势爆闪耀眼金光。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    大喝声落下，风啸天猛然挥手，巨大的天道神剑猛然爆射出去，瞬间幻化成数万丈庞大，携毁灭万物之势冲向魂千刹。

    这一刻，所有人惊恐的目光，都落在了天道神剑上。

    那种强无敌的气势，让所有人都屏住了呼吸。

    “风啸天，我倒要看看，重伤的你，单凭此剑是不是真能击败我。”魂千刹狰狞凶狠道，旋即左手握住剑身一划，鲜血流淌并被仙剑吸收。

    “以我之血，召唤剑灵。”魂千刹冷喝一声，剑身猛然爆闪耀眼白光，一股恐怖的力量狂涌而出，次元空间剧烈震动。

    魂千刹的力量疯狂暴涨，气势越发强大。

    爆发出来的力量全部注入上古仙剑之中，极其恐怖的力量席卷次元空间。

    “上古仙决！湮灭诛天斩！”魂千刹紧接着爆喝一声，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数万丈庞大的恐怖白色能量剑，携摧枯拉朽之势冲向天道神剑，威势极其恐怖。

    魂千刹这一剑的力量，完全不输给天道神剑。

    “轰！”

    “噗！”

    在所有人恐惧到极点的目光中，天道神剑与能量剑凶猛碰撞，轰的一声炸响，毁灭的能量肆无忌惮震荡开来，魂千刹脸色骤然大变，紧接着一口鲜血喷了出来。

    魂千刹的伤势瞬间恶化。

    “千刹！”隐魂魂主吓得心脏都快蹦了出来。

    隐魂强者也都吓得魂飞魄散。

    “魂千刹被重伤了！”

    “风宗师这一剑太可怕了！居然能克制魂千刹的力量！”

    “风宗师赢定了！”

    各大势力强者又震惊又激动，心中所有的恐慌，瞬间烟消云散。

    “不可能！绝对不可能！”魂千刹惊骇道：“剑灵居然瞬间被克制了！”

    不仅剑灵被可怕，魂千刹手中的上古仙剑，竟产生了裂缝！

    “这......”魂千刹极度惊恐的看着手中的上古仙剑。

    他不敢相信，风啸天的天道神剑，居然能让强大的剑灵严重受损。

    “魂千刹！你完了！”风啸天大喝道，神力再度疯狂催动出来。

    “这是怎么回事？”魂千刹怒吼问道：“风啸天，这到底是怎么回事？”

    “喝！”

    风啸天猛的一声怒喝，霸道恐怖的天道神剑，硬生生冲破白色能量斩，携毁灭之势冲向魂千刹。

    能量斩破碎，剑灵彻底被克制，魂千刹手中的上古仙剑破碎了。

    “什么？这怎么可能！”魂千刹神情巨变，满脸骇然和难以置信。

    上古仙剑居然破碎了！

    看着恐怖的天道神剑冲击而来，魂千刹的眼神竟浮现绝望之色。

    “轰隆隆！”

    眨眼间，天道神剑轰在魂千刹身上，炸响惊天动地，毁灭的能量再一次席卷次元空间。

    “千刹！”

    “少主！”

    隐魂魂主和众强者纷纷惊恐叫喊。

    这一刻，他们都感觉坠入了十八层地狱，陷入无尽的恐惧之中。

