    玺贵人话音刚落，四周的人顿时脸色一变，头更是缓缓低了下来。

    如今慕家简直是如日中天，如果这一次慕修寒带领大军出征柔然。

    一旦打败了柔然，整个北部也是他慕修寒的地盘儿了。

    到时候慕家军队所到之处，不管是南疆还是北部都是他的天下，便是皇族也难以压制慕家的风头。

    此时皇上身边的宠妃突然提出来这样的要求，显然是针对慕修寒的。

    人人都知道，长期流落在外的慕修寒和慕家的子弟关系并不好，尤其是慕家姑嫂之间的关系。

    若是慕家少夫人被强行留在了宫中，相当于被自己的小姑子软禁在宫里。

    一旦前线慕修寒有什么动作，沈钰珠必死无疑。

    沈钰珠抬头看向了慕熙彤，这里可是养心殿，这么多的朝官在场。

    如果不是乾元帝默许，此处哪里有慕熙彤说话的份儿。

    慕熙彤笑看着沈钰珠，眼底掠过一丝嘲讽，脸上带着几分得意。

    虽然你夫君如何宠着你，你照样也得给我留在宫里。

    这深宫中处置人的手段多的是，哪一样拿出来都能让这个贱人吃点儿苦头。

    若是……

    慕熙彤眼神微微一闪，心头掠过一个念头，像是罪恶的种子开始一点点地扎根发芽。

    看到沈钰珠不说话，慕熙彤笑了笑，脸色微微沉了下来：“怎么？少夫人不愿意陪着本宫吗？本宫还想……”

    “不管你想什么，我家珠儿和你这种人住不到一起去，你自个儿好自为之！”

    突然慕修寒发难，冷冷看着慕熙彤沉声道。

    四周的人齐刷刷变了脸色，人人都知道慕修寒是个暴脾气，而且这位少夫人沈氏据说是慕世子心尖子上的人。

    可即便现在皇上指示玺贵人对慕修寒心尖子上的人下手，但这个家伙胆子也太大了。

    公然对皇上的宠妃这般无礼，连一声娘娘也不称呼，就这么怼了回去。

    所有人都吓傻了，即便是沈钰珠也暗自捏了一把汗。

    她忙上前一步给乾元帝磕头道：“皇上，娘娘既然这般厚爱，臣妇怎么能却了娘娘的好意，臣妇今天便搬进来。”

    沈钰珠现在担心慕修寒这个家伙，收不住自己的脾气，再这么怼下去，连着皇上也不放过的架势，万一真的把皇上惹恼了，可不是闹着玩儿的。

    乾元帝被慕修寒的张狂气得脸色铁青，此番主要是还需要用这个臭小子，不然真的拉出去斩了。

    现在能同柔然一战的人只有慕修寒，慕侯爷老了，陈国公也老了，年轻一辈的能打的，貌似只有慕修寒。

    如今形势危急，他还不想处置了这个狂妄的家伙。

    沈钰珠担心慕修寒，故而站在慕修寒的前面护着他。

    她心头有了计较，即便是进了宫，也明明知道慕熙彤对她心怀鬼胎，可她也不是那种轻易就能被害了的弱者。

    不想乾元帝刚要说几句冠冕堂皇的话，将沈钰珠弄进宫中扣着做人质。

    慕修寒突然上前一步，抬起手将自己身上佩戴着的大将军印玺摘了下来，扑通一声跪在了乾元帝的面前。

    “皇上，臣的妻子已经怀了身孕，经不起宫里宫外的折腾。”

    “臣恳请皇上让臣告老还乡！”

    四周顿时传来了一阵阵的抽气声，慕世子没毛病吧？

    这是要和皇上抗到底的节奏啊，疯了吗？

    “慕修寒，你疯了不成？”七皇子顿时脸色剧变，饶是他经见过各种世面，也被慕修寒的胆大妄为给吓到了。

    乾元帝抓起龙案上唯一还幸存的砚台朝着慕修寒砸了过去。

    “大胆狂徒！你敢？”

    “皇上。”慕修寒摸了一把鬓角砸出来的血迹，已经将乾元帝激怒了，也不敢躲着这一下子，担心真将龙椅上的这个老家伙逼疯了，把他拉出去宰了。

    可他现在刚刚和珠儿蜜里调油，还不想死。

    他抬起头倔强地挺直了背，定定看着乾元帝道：“皇上，臣这辈子最爱的人就是我家珠儿，皇上在臣心目中只能排第二。”

    他这个话一出口，所有人都吓傻了，即便是想要帮他的七皇子都说不出话来。

    听听，这叫什么话儿？

    天底下没见过个女人还是怎么的？

    居然将他老婆排在皇上的前面，作死，这厮绝对是作死。

    所有人都躲远了去，看着慕修寒的样子像是在看一个死人。

    偏偏乾元帝不是个按套路出牌的人，他此时倒是气笑了。

    “你这个……”

    乾元帝想要骂人，倒是骂不出来了。

    若是再骂下去，显得自己和人家老婆争宠似的，怎么看怎么觉得怪异。

    乾元帝倒是对慕修寒的警惕之心被他这无赖的做法冲击得七零八落。

    这厮原来就是个被女色所迷惑的傻子罢了，不足为惧。

    他冷冷看着慕修寒道：“捡起你的将军印玺，不然朕砍了你的头。”

    “你的妻子因为安胎也不必来宫中，不过你要是打输了这场仗，朕就砍了你全家！”

    沈钰珠顿时松了口气，和慕修寒一起冲乾元帝磕了个头。

    出征的事情已经定下来了，沈钰珠在半个鬼门关前走了一遭，跟着慕修寒走出了养心殿。

    站在乾元帝身后的慕熙彤冷冷看着慕修寒和沈钰珠走出了她的视线，眼神越发地冷了几分。

    慕修寒刚走出养心殿就被七皇子喊住，他转身轻轻牵着沈钰珠的手低声道：“去外面马车上等我。”

    “好。”沈钰珠点了点头。

    慕修寒转身走到了七皇子的面前，二人走到了僻静处。

    七皇子抬起腿朝着慕修寒踹了一脚低声呵斥道：“慕修寒，你给本殿听着，这里没人惯着你的臭脾气！”

    “今天是父皇饶了你一次，他日再出这种幺蛾子，我第一个砍了你！”

    慕修寒灵活地躲过了七皇子虚张声势的攻击，讪讪笑道：“殿下息怒，其实臣说的也没问题啊，这天底下谁也大不过我媳妇儿去！”

    “不过看在你是我妹夫的面子上，我姑且帮你赢这一局！”

    “你！”七皇子看着面前着实不要脸的家伙，气得发抖，“若不是看在你是依依兄长的份儿上，本殿当真要好好教教你规矩！”

    “这规矩等过后殿下慢慢教我，今天傍晚就要出征，我得先回去瞧瞧我家珠儿！”

    “滚！”赵轩暴喝。

