    见林诗雨还在犹豫，项天摊开了手，一脸无辜的说道：“除了你我还能给谁？放在谁那里我也不会踏实。”

    “给六姐不行吗，干嘛一定要给我……”

    林诗雨心慌的抽回了小手，抬起头瞪了项天一眼，出声嘀咕道。

    项天只是摇头轻笑着，说道：“这是我的家底儿，放在六姐那里我确实也会安心，不过，放在你的手里，我会很心安。”

    安心，是一种放心的表现，而心安，除了放心之外，还是理所当然。

    林诗雨白了项天一眼，忍着心中的悸动，没好气的说道：“我看你就是想找一个私人管家，帮你打理财务。”

    项天自然明白，这女人是在故意岔开话题，他颇为无奈的苦笑一声，道：“你非要这么说也没办法，总之，钱都放在你身上，你也不用担心我会变坏了。”

    林诗雨又娇媚的白了项天一眼，不过，却是利索的把银行卡收了起来。

    这一次，算是真的彻底掌握了项天的财政大权。

    如果林诗雨去查银行卡的余额，肯定会大吃一惊！

    林诗雨的心情稳定了很多，过了一会儿，就去找周允儿的经纪人，把项天一个人留在了办公室。

    项天左右无事，就给黑虎打了个电话，开门见山的问道：“洪五这个人你认识吗？对他你知道多少？”

    “项先生，这个人很有势力，在江海市随随便便就能集合几百个人，很多人都不敢招惹他。”

    黑虎的语气平常，说道：“前几年我们也发生过一些摩擦，他还想要招揽我。不过我没有答应，以后就不了了之了。”

    顿了顿，黑虎又试探着问了一句：“项先生，你跟洪五有过节吗？”

    项天没有回答他的问题，又淡淡的问了一句：“很多人都不敢招惹他，这个很多人中包括你吗？”

    “以前肯定算我一个，因为洪五的势力庞大，不是我能招惹的起的。”

    黑虎讪讪一笑，说道：“但是，现在不同了，我现在跟着项先生混，洪五我也就不放在眼里了。”

    “这个混字用的很微妙。”

    项天眼里闪过一道精芒，淡然说道。

    黑虎立刻察觉到了不对劲，赶紧开口，连声说道：“口误口误……应该是我跟着项先生做事，是做事才对。”

    项天微微一笑，轻描淡写的说道：“我跟洪五没有见过面，跟他的狗腿子倒是碰过几次，他约我明天晚上在绝义楼见面。”

    “洪五这个人心狠手辣，为人又非常阴险，项先生，他约你过去肯定没安好心！”

    黑虎立刻开口说道，声音里充满了对洪五的忌惮。

    “没安好心，我也想去看看他的心是什么颜色的。”

    项天满不在乎的转着一支笔，说道：“明晚带上你的人，跟我走一趟，敢吗？”

    停顿了一下，项天又继续说道：“我这次去是以谈为主，如果动起手来，还要靠你们保护我呢。”

    “嘿嘿，项先生说笑了，您那一身盖世武功，谁能伤得了您？”

    黑虎的声音，逐渐变得严肃了起来：“但是就靠我手下这几十个人，还是太少了，洪五万一调动个几百人堵我们，兄弟们会被砍成肉泥的。”

    项天直接挂了电话，手机随手往桌子上一推，捧起水杯就喝了一口。

    “比人多？挺有意思。”

    项天的嘴角绽放弧度，轻声道：“这些家伙也休息的差不多了，是时候拉出来干活了。”

    不一会儿，林诗雨就回来了，手里还端着一杯新煮咖啡，脸上挂着笑容。

    估计是和周允儿的经纪人相谈甚欢，心情舒畅了不少。

    项天笑着站了起来，伸手要去接林诗雨的咖啡，说道：“感谢林总送来的咖啡，这种体恤员工的好灯笼，打着老板都难找。”

    “去死。”

    林诗雨笑着白了他一眼，咖啡送到唇边，自己轻抿了一口，说道：“你以为咖啡是我给你送的？”

    项天无奈的砸吧着嘴，说道：“看来是我想多了。”

    他给自己倒了一杯水，语气平常的问道：“去跟黄女士聊天了？我觉得你可以找法务部们拟订新合同了，三天的时间说长也不长。”

    “我知道，刚才去探了探周允儿的口风。”

    林诗雨叹了一口气，深沉的望着项天的俊脸，轻声说道：“项天，真的多亏了你了，你替公司挽回了损失。”

    “不用客气，这种事我常做的。”

    项天毫不在意的摇了摇头，说道。

    林诗雨莞尔一笑，道：“说的也是，你现在就是我的贵人。”

    项天立刻得意的笑了起来，随即问道：“林家那边最近有什么动作没？林国卫和林志东那对贼父子，老实的有点不正常啊。”

    “不清楚，我暂时也顾不上他们，想到后天就是我爷爷的生日，我就头疼。”

    林诗雨有些歉意的看着项天，说道：“我家在林氏一族的地位很尴尬，可能会有很多人对你……不是太友好。”

    “没关系。”

    项天微笑着喝了口水，模棱两可的说了一句。

    他从来没指望林氏一族的人能对他友好和善，何况，项天也不是一个任由捏扁搓圆的发面团。

    就在这时，项天放在桌子上的手机就响了起来。

    林诗雨下意识的拿起他的手机，看了一眼，才蹙眉说道：“乔白露……你的朋友吗？”

    说着，似乎并不在意一样，把手机还给了项天。

    “嗯，是一个合作伙伴，子午养肌能这么快完成，还是靠她帮忙。”

    项天装作很淡定的模样，接通了电话，立刻开口说道：“喂，是不是给我带来了好消息？”

    电话另一端的乔白露，没想到项天刚接电话就开门见山，愣了两秒钟后，才开口道：“你都猜到了？我哥他对你的提议很感兴趣，你方便的话就到我家里来一趟吧。”

    项天知道林诗雨可以听见，便用询问的眼神看向了她。

    老婆不放话他可不敢出去，何况还是见一个女孩子。

    林诗雨翻了个白眼，不着痕迹的点了点头……

