    而大黄和小黄也是默认了这一幕，并没有驱赶鹰群，反而位置让开了一些。

    何明也是忍不住叹了一口气，把自己的时间转移到了其他地方。

    这一幕确实有些血腥的，就连自己都有些受不了，更别说三女了。

    此时的洛瑶瑶和林琦琦同样的把目光转移，看向其他地方。

    只有许倩倩这个温室里面长大的花朵，反而眼睛直勾勾的看着。

    虽然她的身子有些颤抖，可以看得出来她还是有些害怕的，但是看她脸上的表情，好像对这一幕感觉有些意犹未尽的样子。

    很快，这头狼就被吞噬干净了，地上只留下了一片白骨，证明这头狼曾经存在。

    听到没有啃食的声音以后，洛瑶瑶转过头来，看着满地的血液，以及白骨，虽然已经有了心理准备，但还是无法适应。

    她忍不住惊叹道：“我的天！”

    随后洛瑶瑶拍了拍自己的脸庞，想让自己清醒一点。

    看到她这副样子，何明就知道她刚才并没有多少害怕，只是无法接受那个血腥的一幕。

    要不然她也不可能会那么快转过头来。

    何明摇了摇头，并没有转头去看，而是转身去摘木瓜了。

    当看到何明手中拿着木瓜走过来的时候，林琦琦丝毫是忘记的，刚才那一幕，眼睛一亮，咽了咽口水，“木瓜诶！”

    何明看到她这副样子，也是冲着她坏笑调侃道：“这可是个好东西，你可得多吃点！”

    林琦琦看着何明脸上的坏笑，瞬间明白了何明的意思。

    她气鼓鼓的瞪了何明一眼，开口说道：“我才不小，我才不需要补呢！”

    刚刚林琦琦所说的话，一旁的许倩倩，一开始没有反应过来，但是现在反应过来了，她忍不住偷笑了去了。

    一旁的洛瑶瑶也是露出了无情的嘲笑。

    这气的林琦琦牙痒痒的看着何明，恨不得脱了衣服来证明自己。

    不过那也只敢想想，真让林琦琦做这种举动，她还是不敢的。

    因此林琦琦只能气呼呼的跑到木瓜树那边，摘下一个木瓜。

    而何明也在这个时候切开了木瓜咬了一口，嘴里瞬间被木瓜独特的甜味给充斥着。

    看着何明一脸享受的样子，林琦琦忍不住凑上前，举着自己手中的木瓜开口问道：“队长，甜吗？”

    因为林琦琦自己没有工具能够开木瓜，所以只能眼睁睁的的看着何明吃。

    何明对着林琦琦笑了笑，切了一块下来递给她开口说道：“你尝尝。”

    林琦琦刚一凑近，就闻到了一股清香味，她没有丝毫的犹豫，直接一口咬了下去。

    这一口吃下去以后，她顿时眼睛一亮，一脸满足的开口说道：“好吃！”

    随后，何明又切了两块，递给了洛瑶瑶和许倩倩。

    二人也是露出跟林琦琦一样的表情，并不是说她们跟林琦琦一样是吃货，只是这木瓜确实好吃。

    而这个时候洛瑶瑶也是眯起了眼睛，看着林琦琦开口说道：“不过这木瓜的作用只对女人有效果。”

    还没等林琦琦开口，何明就在一旁忍不住开口问道：“你之前试验过吗？”

    洛瑶瑶白了何明一眼，挺了挺自己胸前的骄傲开口说道：“我还需要这个？我看你是心痒痒了。”

    一旁的许倩倩忍不住笑了出来。

    而何明也是一脸的无奈，自己只不过好奇木瓜到底有没有作用，结果洛瑶瑶居然说这么开放的话题。

    还没等何明开口说话，一旁的林琦琦这时候一边吃着木瓜，一边开口说道：“瑶瑶姐，队长要是心痒痒了，你晚上让他尝尝不就好了。”

    何明差点被自己的口水给呛着。

    这林琦琦平日里看起来单纯无害，也不知道什么时候被带坏，居然能够说得出这种话来。

    接下来，四个人休息了十多分钟，一边吃着木瓜一边聊天。

    因为这时候的天色已经不早了，他们还要继续再往前探索一段路。

    何明站起来开口说道：“都休息的差不多了，我们该继续前进了，要不然等会儿天就黑了。”

    三个人现在刚刚吃饱，有一些不想动，一脸懒洋洋的样子。

    许倩倩看着连绵不断的山脉，忍不住叹了一口气，“真不知道我们要什么时候才能走进盆地。”

    一旁的林琦琦也点了点头，皱着眉头开口说道：“对啊，走了那么久，我们连盆地的入口都还没有到。”

    何明开口安抚道：“今天快到了，大家都别气馁，我们今天加快脚步，不然回去就晚了。”

    洛瑶瑶点了点头开口说道：“听队长的。”

    何明笑了笑，走在前面就要带路的时候，发现大黄还在那边舔着剩余的残骸，以及地上的血液。

    这让何明忍不住踹了大黄的屁股一脚，笑骂道：“这时候跟个饿死鬼一样，平时我什么时候饿着你了。”

    大黄被何明踹了一脚，顿时浑身一抖，随后连忙跟上何明的步伐。

    看见大黄走了，小黄也连忙跟上。

    大黄和小黄两条狗并列走在前面，像是在为何明探路。

    而且因为有小黄的陪伴，此时的大黄似乎底气足的很多，迅速朝着前面奔去。

    要是换成以往只有大黄自己一条狗的话，它是万万不可能单独冲上去跟狼厮杀的。

    正是因为小黄在旁边，给了它很大的底气，所以刚才没有丝毫的犹豫，直接冲了上去。

    前面基本上没有什么障碍物，只有一些杂草。

    何明挥着手中的刀，将路清理出来。

    身后的三女则是一脸警惕的看着四周。

    尤其是洛瑶瑶。

    她心中十分清楚。

    因为何明在清理杂草，注意力肯定不会很集中，而且视线受阻，所以自己要帮他看着四周，防止有什么情况发生。

    他们往前走了还没有多少距离，盆地里又传来了一阵嘶吼声。

    听起来仿佛是老虎在咆哮一般，但是又似乎是其他动物。

    不管是什么动物的叫声，听到的那一刻确实让人感到震撼。

    而三女也是忍不住浑身一颤，脸色大变。

    因为现在距离近了，听到的嘶吼声更让人感到震撼。

    其实何明这时候也心中一惊，心底忍不住涌出恐惧。

    毕竟这声音太过震撼人心了，要说他不恐惧那是假的。

    之前还显得无比凶猛的大黄和小黄，也在这个时候有些退缩，忍不住后退了几步。

    不过当大黄回头看到何明手中的AK47以后，稳定了一下心神，继续往前走去。

    见大黄往前走，何明也莫名的多了一股自信，跟在它身后向前走去。

