    “一样的东西？”戴安娜表情一紧：“是....是那个？”

    安德鲁：“嗯......”

    “怎么会.....”戴安娜表情变得有些苍白，来了一个就已经几乎瓦解了翡翠梦境，居然还会来的第二个.....

    “这其实并不稀奇......”安德鲁幽幽道：“这群东西本就是嗅着气运生存的，哪里有大机遇哪里就有它们，你们这里所在的机遇够大，引来多少这个这种东西其实都不稀奇。”

    “听你的口气你好像见过很多？”戴安娜幽幽道。

    “不....”安德鲁摇头：“这玩意一向做事隐秘，虽然资料上记载很多，但实物我还是头一次见，没想到头一次还能一次见两个，还真是不虚此行呀......”

    戴安娜嘴角一扯，但随即又凝重道：“你刚才说后面来得那个更棘手？比现在这个厉害吗？”

    “是不是比现在这个厉害我不知道.....”安德鲁幽幽道：“毕竟我也是第一次见这玩意，怎么判别它们的实力我都不太清楚，但之所以觉得它更棘手是因为它进来的时机.....”

    “时机？”

    “你看......上一个刚刚被我们打得只能感染半个翡翠梦境，这家伙恰好就来了，是凑巧还是早就在观望？如果后者就代表对方更能隐忍得住，而选择这个时候进场则代表对方也有相当的把握，从行动来判断，我觉得它应该更棘手......”

    戴安娜愣了愣，她突然一下明白自己差的是什么了，这些老家伙仅凭一些细微的特征就能大概推断这么多思路，这一点显然自己就做不到，这就是所谓的经验老到吗？

    一个又一个莫名其妙的家伙进来，这真的是它们月精灵的转折点吗？

    --------------------------------------------

    “其实.....我们还可以进去再试试......”

    拉娜娅喝下了第三瓶炼金药剂后，长吐一口气道。

    “是吗？”薇恩淡淡的瞄了一眼对方：“我看你一点没有起来的意思.....”

    语气里充满了对方霸占小花灵宁静的不满，说实话，同为高级雇佣兵，她平时过得可不像对方那么拘谨，差不多每次任务完都会去请高端的花灵大师沐浴宁静，距离上一次享受宁静才不过几个月。

    原本身体是没那么大需求的，无奈对方表情太过享受了，这就像你本来并不是很饿，可看到有人吃得那么香有时候就会被勾引起胃口了。

    “其实不用了......”校长望了望天空那诡异的天色幽幽道：“时间也来不及了，即便你们现在过去打过了，那核心也被感染得差不多了......”

    薇恩和拉娜娅顿时沉默，其实她们两个拼一点是有机会拿下的，但再看到有三处领域已经被拿下的情况下，她们的想法和沃古是一样的，都不想太过拼命。

    而小姑娘维拉法自然也是这样，虽然下定了决心，可真动手时，很多时候还是下不了手.....

    几人正说间，兮夜突然望向了远方，眼中闪过诧异之色.....

    “怎么了？”薇恩很敏感的察觉到了兮夜的情绪波动。

    “这还真是.....”兮夜吸了口气，一时间一副不知道该怎么说的样子。

    “嗯？”校长突然望了过去，脸色愕然? 因为他看到在这片封锁的空间结界里? 居然冒出了一个传送的波动.....

    是谁？

    薇恩和拉娜娅顿时警备了起来，正在沐浴宁静的拉娜娅起身将小白菜护在身后。

    一旁的维拉法也开启了血瞳。

    但随着传送的光幕落下? 里面出现的人却让薇恩和校长几个表情一愣.....

    “狗蛋！！！”

    李狗蛋顿时跃起? 冲了过去，一把抓住里面一个穿着蓝色衣服的精灵女孩：“你咋来了？”

    不止狗蛋? 一起传送进来的还有牧云姬、冷星、冯豆豆等人，狗哥也愣愣的望了过去? 目光停留在肝帝那一脸傻笑的脸庞上.....

    薇恩脸皮一抽? 狗蛋这种倒霉名字居然还有两个？

    不过下一秒就把注意力集中在王狗蛋本人身上了，很显然，对方也是一个木精灵，属于人形体? 应该是强化上肢骨的人形精灵? 浑身骨架和肌肉也是出乎意料的完美，也是一个绝佳的苗子呀.....

    拉娜娅也被这群小家伙吸引了目光，看来这小领主没有骗他们，他手下资质极佳的还真不少，除了高资质的木精灵和绿泰坦? 居然还有暗裔.....

    拉娜娅目光炯炯的望着牧云姬，自己应该没看错吧？应该是暗裔吧？这种几乎完全没有容纳力的古老基因? 已经多少年没出现在联邦里了？

    这小领主手底下拥有的到底是什么秘密？

    “狗蛋你们怎么来了？”李狗蛋好奇问道。

    “哼.....”王狗蛋撇嘴道：“有脸说，你们打副本居然不叫上本狗蛋? 亏我把你当最好兄弟，说好的狗蛋一体呢？”

    “嘿嘿.....”李狗蛋不好意思的扣了扣脑袋：“我进来这不是意外吗？”

    “你们怎么来的？”

    兮夜的声音幽幽响起。

    “呜....领主大人！”王狗蛋顿时扑了过去：“可想死我了? 你怎么悄无声息跑出去这么久哇？你不知道你不在的日子我们过得好惨呀? 我狗蛋餐饮都要倒闭了.....”

    兮夜：“........”

    “别淘气.....”木云姬一脸无奈的将狗蛋一把抓了回来? 一脸歉意的望着兮夜：“领主大人，是艾莉丝带我们过来的.....”

    艾莉丝？

    听到这个名字，远处的小白菜身体顿时一紧，忍不住道：“她人呢？”

    “额.....”王狗蛋望了望身后：“刚才还和我们一起的.....”

    小白菜闻言仔细瞅了瞅，可还是没看到那个熟悉的身影。

    “别找了.....”伊莎贝尔皱眉道：“那家伙肯定是跟智能走了.....”

    “智能？”

    李狗蛋一愣：“你们还把智能带过来了？”

    “说反了.....”蒲云川撇嘴道：“是智能把我们带过来的.....你是不知道呀，下水道都被它糟蹋成啥样了.....”

    伊莎贝尔白眼一翻，忍不住在身后踢了蒲云川一下，这是吐槽那个的时候吗？

    “智能？”校长愣了一下：“领主大人.....难道......”

    “嗯.....”兮夜点了点头，随即望向天空：“也该来了......”

    所有人这才一起望向天空，这才发现，不知什么时候，布满黑色神经末梢的天空，此时多处了另外的颜色，是一种蓝色的根须，正在以非常夸张的速度蔓延，蚕食着黑色末梢退让的地方！

    居然.....还有第二个.....

    薇恩望着天空，瞳孔骤然一缩！

