    饭后，月落柳梢，夜风微凉。

    二哥黎彦拽着黎俏来到楼上阳台，许久未见，这位艺术巨商看起来略显憔悴。

    “你就这么领证了，也不怕自己未来后悔？”

    黎彦对商郁的感官还停留在人人传颂的南洋霸主这个身份上，突然间变成了自己的妹夫，他内心很惶恐。

    黎俏双手环胸，借着门前的廊灯打量他，“你怎么不当着他的面问我？”

    黎彦呼吸一凝，讪笑着撇嘴，“我还没活够。”

    “那就别多嘴。”黎俏淡声丢出几个字，抬脚就准备回卧室。

    黎彦喊了两声俏俏，扯着她的臂弯口吻犹豫地问道：“那个……莫觉她……”

    黎俏没有第一时间回答，反而兴味十足地挑了下眉头，“还惦记呢？”

    “这是什么话，她好歹也是因为我……”

    话未落，黎俏听到一阵稳健的脚步声从楼梯口传来，她弯了弯唇，抽回自己的手腕，“你别再到处打听她的下落，说不定她很快就能回来。”

    黎彦将信将疑，“真的？”

    “爱信不信。”

    黎俏懒得和他多费唇舌，说完就迎着拾级而上的男人走了过去。

    黎彦眼巴巴地望着他们相携回了主卧，郁闷的不行。

    小莫觉已经被送走很久了，他到处打听她的下落，但都一无所获。

    好端端的一个大活人，怎么就消失的这么干净？！

    最近没有他在身边叽叽喳喳，日子越来越乏味枯燥了。

    ……

    楼下，客厅，宗悦递给黎君一杯解酒茶，看着他微醺的面颊，细声道：“你先喝点醒醒酒，一会我来开车吧。”

    黎君靠着沙发，接过杯子抿了一口，俯身放在茶几上，又不适地捏了捏眉心。

    稍顷，段淑媛端着饭后水果从餐厅走来，瞧见宗悦站在黎君背后给他按摩的姿势，会心一笑，“小悦，别管他了，让他自己揉，你过来吃点水果消消食。”

    宗悦本想婉拒，黎君却从额角拉下她的手，“去吧，我没事。”

    见状，宗悦也不好推脱，绕过沙发就走到段淑媛身侧落座，刚拿起一颗葡萄，又听到她建议，“快十点了，要不你俩也别折腾了，今晚就在家里睡一宿，明天再回。”

    黎君揉着额头没说话，宗悦瞥他一眼，便顺势应允，“好啊。”

    段淑媛欣慰地点了点头，起身道：“房间已经收拾好了，老大今晚喝了不少，你们都早点休息。”

    “知道了，妈。”

    宗悦目送段淑媛上楼，尔后就放下手里的水果叉，再次回到黎君的身旁，“要上楼吗？”

    “嗯，走吧。”黎君撑着沙发站起来，大概是喝的太多，他身形微晃，宗悦连忙搂住他的臂弯，叮咛，“小心点。”

    黎君沉沉地舒了口气，偏头看着宗悦清亮的眸子。

    她总是这样，像春雨润物，温柔又细腻。

    不管何时何地，都在他触手可及的地方给予着最纯粹的关心。

    黎君微醺的眸子瞬也不瞬地定在宗悦的脸上，又睇着她搀扶自己的动作，向来古板的轮廓柔和了几分，“今晚是不是胃口不好，你没吃多少东西。”

    宗悦扶着他往楼梯踱步，闻声就仰头看着他微微一笑，“也没有，就是有点肠胃炎，没什么大事。”

    “肠胃炎？”黎君猛地站定，浓眉紧紧皱起，“怎么没和我说？”

    宗悦不以为意地抓着他的衣袖扯了扯，“你前几天一直在出差啊，而且也确实没什么事，我去医院开过药了，你不用担心。”

    她一脸坦然，语气很轻松，似乎完全没打算把这些事分享给黎君。

    在宗悦心里并不认为他愿意听她抱怨这些琐事。

    他很忙，所以她慢慢变得很乖，生活虽平淡，可也没什么不好。

    不是每个人的婚姻生活都跌宕起伏。

    就算也曾抱有过轰轰烈烈的幻想，但终究不是生活的真谛。

    这一刻，黎君才发现，他已经在宗悦平静的眼神里看不到任何期待了。

    她似乎还爱他，可仅止于此。

    黎君心里突然涌上说不出的惆怅，因为他从她的行为举止中读出了‘懂事’这两个字。

    一个女人，在自己面前越来越懂事，这只能说他很失败。

    黎君甚至开始反思，自己的所作所为是不是真的很不称职。

    大概是沉思的时间太久，宗悦不解地挽着他的臂弯往前拽了一下，“怎么啦？”

    黎君紧抿嘴角，唇线也逐渐绷直。

    他顺着宗悦再次迈步向前，心情却沉甸甸的。

    回了楼上的卧房，黎君仰面躺在床上，右臂搭着额头，闭着眼很不舒服的样子。

    宗悦以为他是酒醉不适，一边解开他领口的扣子一边说：“喝了这么多酒，今晚也别洗澡了，我拿湿毛巾给你擦擦吧。”

    说罢，她欲起身，但手腕去被黎君烫热的掌心攥住。

    宗悦身子一歪，堪堪撑着床沿，惊讶地挑眉，“怎么了？想吐？”

    她已经不是第一次照顾醉酒的黎君了。

    他的应酬太多，每个月总有那么几天带着满身酒气归来。

    这种事做得多了，她几乎能从他细微的表情里看懂他的意图。

    黎君缓缓掀开眼皮，借着柔和的光线望着宗悦，“肠胃炎几天了？”

    宗悦一怔，不禁失笑，“都说了没事，你怎么还惦记上了。”

    黎君拉着她的手腕稍稍用力，迫使宗悦半趴在他的胸前，距离缩短，她身上的清香扑鼻而来。

    他环住她的脊背，轻轻拍了两下，“我是你老公，惦记你不是很正常。”

    宗悦在他怀里僵了僵，很意外能从他嘴里听到这样的话。

    她双手搭在他的肩窝，眼神放软，可说出来的话又不免藏着几分小情绪，“你平时都没给我打过电话，还说惦记我？”

    黎君半眯着眸看向她，两人目光相撞，一迷蒙，一促狭。

    宗悦没指望他能有所改变，毕竟他就是个不解风情的工作狂，习惯了也就释然了。

    这时，黎君圈着她的脊背往上一提，“我给你打电话，会不会影响到你的工作？”

    “不会啊，我们公司又不是秘书处，没那么严格。”

