
　　杨二妮忙喊道：“大柱哥，小心，蟒……蟒蛇”。

　　张大柱看着蟒蛇。

　　紧握拳头。

　　心想：这蟒还真是不小呀，都说打蛇打七寸。

　　它这么大，也不知道有没有用。

　　没办法，不管咋样也要试一试。

　　一定要一击必中。

　　张大柱屏住了呼吸，运用全身力气到手臂上。

　　刚要出击……

　　“咦”就看这大蟒慢慢闭上了那血盘大口。

　　歪了歪头看了张大柱一会。

　　把头附在了地面上。

　　慢慢的爬向了张大柱。

　　在张大柱的脚下围了几圈后。

　　乖乖的趴在了张大柱的脚下。

　　也没了之前的威风。

　　“我去，这是什么操作？”

　　张大柱自己都有些不敢相信。

　　杨二妮更是不可思议的站了起来。

　　小心翼翼的走到了张大柱身边

　　看看蟒蛇，又看了看张大柱。

　　忍不住说：“大柱哥，你们认识么？”

　　张大柱想逗逗杨二妮就笑了笑说：“对呀，认识。”

　　说着低头摸摸蟒蛇的蛇头。

　　“你不可以吓到小美女呀。”

　　张大柱自顾自的跟蟒蛇说起了话。

　　更奇怪的的是。

　　蟒蛇想听懂了一样。

　　把头埋在了身体里。

　　其实张大柱自己也很吃惊。

　　不知道神仙小姑都给了自己什么能量。

　　到底还有多些能力是自己不知道的。

　　杨二妮眼珠子没掉出来。

　　他的大柱哥也太神了。

　　连蟒蛇都是他的朋友。

　　还能听懂他的话。

　　太崇拜了。

　　杨二妮也壮着胆子伸出手想摸摸这条大蟒。

　　别说，这大蟒也没动，就让二妮摸着。

　　杨二妮说：“大柱哥，你的朋友有名字么？”

　　“咱们给它起个名字”。

　　张大柱说：“没啥名字呀，那起个名字吧。”

　　杨二妮仔细看看这条大蟒。

　　长得还真是帅气呢。

　　身上有着交错的花纹。

　　“就叫它大花吧，行么？”

　　说着就向大蟒叫了起来。

　　这蟒蛇向听懂了一样，抬头看看杨二妮。

　　张大柱说：“行，我看它也挺喜欢的这个名字。”

　　接着对大花说：“大花，以后我们就是你的主人了。”

　　“你要听我们的话，替我看管这片枣林，不许别人来摘。

　　不管谁来，你就把他们吓走。”

　　大花摆了摆它那长长的尾巴。

　　像是听懂了。

　　张大柱看了看天也不早了。

　　催着二妮快点摘枣吧。

　　可二妮显然还是对大花更感兴趣。

　　摘了一会就和大花玩一会。

　　张大柱也拿她没办法了。

　　今天被大花这么一捣乱。

　　也没有前几天摘的多。

　　张大柱摘了差不多两袋子。

　　杨二妮只摘了一袋子。

　　他们跟大花告别后。

　　张大柱扛着两个人的枣出了枣林。

　　他把二妮送回了家。

　　嘱咐二妮别和小姑说大花的事。

　　吓着小姑，就不能让她再上枣林了。

　　张大柱回到了家洗了个澡。

　　现在村里有的人家已经安上太阳能热水器。

　　中午太阳足的时候，晒上一天。

　　傍晚的时候还很热。

　　非常的方便。

　　张大柱洗完澡后，进屋就躺在了炕上。

　　想着：明天又要进城卖枣了。

　　想起刁翔说的话。

　　还不知道能不能卖的出去。

　　“哎呀！不想了，先睡觉，卖不出去就进县里看看。”M.23sk.com

　　张大柱拿定主意后。

　　翻个身就睡了。

　　第二天张大柱一觉睡到八点多。

　　简单的吃了一口饭，驮着昨天摘的野枣去找杨二妮了。

　　杨二妮昨天说要进城溜达溜达。

　　小姑娘么，挣了这么多钱先买点东西犒劳一下自己。

　　也给小姑买点药。

　　这孩子就是跟小姑的感情好。

　　两姐妹相依为命，姐妹情深……

　　张大柱到了杨二妮家门口喊了一声：

　　“二妮呀，走了”

　　“来了，来了”二妮跑了出来。

　　“早收拾好等你了。”

　　杨二妮边上车边说。

　　“大柱哥，你也太慢了，这都啥时候了。”

　　“着啥急，这就走。”

　　张大柱加大马力一溜烟骑出了村子。

　　一路上两个人也没说话。

　　各自想着事。

　　张大柱想着能不能卖出枣去。

　　杨二妮想着买啥好东西呢。

　　一会的时间就到了镇上。

　　张大柱先让杨二妮下了车。

　　说：“二妮，你先在镇里逛逛，想买啥就先买着。”

　　“我去卖枣，中午咱们在千山镇的百货商店门口集合。”

　　“我驮你回家。”

　　“行，大柱哥，那我溜达去了。”说完一溜烟跑了。

　　张大柱驮着两袋子野枣先进了农贸市场找到了之前的店铺。

　　店铺老板看是张大柱急忙走了出来。

　　“小兄弟，你来了。”

　　“是呀，老板，我今天的枣也不错。”张大柱说。

　　“小兄弟，不瞒你说，你的枣是不错，肉多核小。

　　可是，我不敢收你的枣呀。

　　不管光是我，我看这农贸市场没人敢收你的枣呀！

　　你得罪了刁翔，镇上没人敢收你的枣了。”

　　店铺老板看了看张大柱车上的野枣不舍的说。

　　“那算了，老板，我也不为难你了。”

　　张大柱知道这老板是不敢得罪刁翔呀。

　　想先上别家试试。

　　转身推着摩托车走向别家。

　　张大柱推车在农贸市场走了一圈。

　　也没人搭茬，自己也不知道上哪家。

　　抬头看见一家收野山货的店，刚要走进去问问。

　　却被人叫住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第14章:　枣子卖不出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 