    

    不等守卫军发作，左边的宪兵的一名少将便开口了，

    “守卫队的将军好大的官威啊！不过请你看清楚现在在哪儿，再抖你的威风。这里是军事委员会，不是你们地方守卫大队部。”

    卧槽，还来！

    上尉讽刺完了，将军讽？

    你们宪兵队这是整第二季还是咋地？

    守卫队一方的三位将军，火气立即就上来了……

    “咳咳！”

    另外一名宪兵少将，冲着女上尉点了点头温声说道，

    “丫头……咳咳……上尉你做的很好！这里是第三执行官大人组建的临时军事法庭，这儿没有你什么事了，你该忙啥忙你的去吧。”

    女上尉冰雪聪明，她一听这句话就立即反应了过来，

    这位将军是告诉她，快去找你爷爷，雷东多在私设刑堂。

    知道轻重缓急的女上尉，双脚一并敬了一个军礼，冲着三位守卫军的将军做了一个鬼脸，转头就出了房间大门……

    “你……”

    右边的守卫军还想要说什么，却被雷东多打断，

    “哼！身为将军，去和一位尽忠职守的上尉较什么劲儿，你们守卫军真是越活越回去了！”

    三位守卫军的将军一听，立即领会雷东多话中的意思，

    这位上尉虽然官职不高，可她身份背景不简单，不是他们能得罪的主儿……

    封成标上前一步，对着众人敬了一个军礼道，

    “我们是阿尔法城参加军武大赛的参赛者，不知执行官阁下召见我们有什么事？”

    “召见？我想你们可能是想多了，这儿是军事委员会总部设立的临时军事法庭，你们可知罪？”

    雷东多语气倒是显得很平缓，他一边说一边扫视着几人的神色。

    下马威吗？

    几个人一听是军事法庭，面色统统表现的一愣，还是有封成标上前搭话道，

    “下官不知所犯何罪。”

    “呵呵，程将军，你告诉他们犯了什么罪。”雷东多似乎感觉自己胜券在握，冷笑一声交代道。

    右边的守卫军少将闻言一拍桌子，站起身来一指封成标等人，怒声呵斥道，

    “你们身为我人类大联盟的军人，居然袭击纯血人，该当何罪？”

    “我们不当任何罪名！”封成标踏前一步，双目灼灼有神，

    “袭击纯血人更是没影儿的事情，这位大人说话可要当心点。

    我们诛灭入侵我军队的暴徒，正是为了维护我军人的荣耀，更是在维护我人类大联盟的法律。”

    封成标此言一出，立即就让守卫军哑语，因为关于第三旅击杀神光教教众的事情，上层早有定案。

    果然就一如莫问猜想的那样，

    那些教众死就死了，谁让他们私闯军营。

    可毕竟第三旅的官兵杀死了纯血人，所以该有的惩罚也要罚，全旅上下不是都官儿降一级了吗？

    此时，

    左边宪兵军的女少将起身，开口插话道，

    “第三旅击杀入侵者已经有定案了，不知道程将军现在又将这事提出来，是何用意？”

    见到宪兵队的将军，再一次打乱自己的计划，雷东多面色变得更加阴沉，

    他召集两方人马组成临时军事法庭，是人类大联盟军事法庭必须的程序，

    因为大联盟规定，组建临时军事法庭，必须由两方不同阵营的军官在场，避免出现包庇或者诬告的情况。

    没想到这些宪兵队的军官，今天从开始就跟自己唱反调，丝毫不给自己这个上官面子……

    “我想程将军问的不是军营的事情，而是他们杀害阿尔法城城主，神光教主教以及守卫的事情。”

    雷东多收回目光，说话语气又恢复了刚开始时的不急不躁。

    “什么？城主大人和神光教主教死了？”

    封成标六人面面相觑面露惊讶，茫然反问道。

    短短一句话，和几个人的反应和表情，将几个人茫然无知下意识的反应，展现的是淋漓尽致。

    其中有四个人是真的不知晓，有两人是戏精上身……

    封成标迅速整理思路，理直气壮地反问道，

    “执行官大人，我们不知道你们说的是什么？我们一接到命令就立即赶往王城，对您所说的事情一无所知。”

    雷东多双眼死死盯着张麒麟，在他眼里有能力杀死自己的亲弟弟，唯有眼前的这个家伙。

    只不过张麒麟和他的那位随从，自从进到这个房间居然一言不发，让自己无从下手。

    “很好！你们不承认也无妨，我自有让你们承认的方法。”

    雷东多声音越发的阴寒，老奸巨猾的他没有继续纠结杀人的话题，反而话风一转跳到了第三旅的事情上。

    “现在在说说第三旅失踪的事情！我问你们，第三旅究竟去哪儿了？”

    一旁静听的莫问心中一愣，心中暗道：这老家伙竟然会用我的招数？

    话述横跳，可是一种非常厉害的掌控谈话主动权的手段，最大的好处就是让所有人的思路都跟着自己走，

    在几个话述中引导众人不断跳转，从而寻找敌人的破绽，更始终将自己放在主动的一方。

    果然，

    雷东多这一转移话题，立即让在场所有人都一愣，第三旅消失可是一个无头公案，就连智脑都给不出明确的说法。

    而且这几个人有智脑作证，第三旅消失的时候他们人在飞船上。不知道他为何要在这里提出来？

    可莫问一听雷东多问出这个问题，心中顿时暗叫不好！

    “什么意思？第，第三旅怎么可能会失踪？莫非……”

    封成标心中顿时就慌了，第三旅可是他的家，怎么会说失踪就失踪？

    很快，他的脑海里就勾画出了一个画面，

    阿尔法城的惩戒所成员利用智脑，关闭了第三旅的武器系统，然后残忍地杀害了整个第三旅的兄弟姐妹……

    和封成标有同样想法的还有身后三刘，四个人相互看了一眼，从眼神儿交汇中他们看到了彼此的决绝！

    既然这些纯血人不给我们留生路，那就不如干脆……

    再此之前要先和莫问二人划清界限，毕竟他们是纯血人应该会没事吧。        

