    ……

    巨峡市

    玫瑰餐厅

    装饰粉红

    玫瑰花香非常浓郁

    这里的气氛充满了情趣之味

    “欢迎光临，这边请。”

    不时有西装革履的成功人士牵着身材高挑、穿着漂亮服饰的女士从门口一起进来。

    招待员们的礼仪也十分到位。

    而怜风、蔷薇、杰斯三人也早就已经来到了这里，分别找了不同的位置坐了下来。

    怜风已经完成了对琪琳的招募工作，并且特地打电话通知了陈北过来这里。

    至于葛小伦，则是蔷薇给他发送的信息。

    杰斯与蔷薇坐在了一起。

    身着紧身牛仔裤，披着一件褐色毛衣外套的蔷薇坐在了靠窗边的一侧，酒红色长发的几缕发丝，落在了桌子上，摆着装有几束红色玫瑰花的花瓶里面，无疑更加凸显出她的恬静气质。

    好吧，今天又是她安静当花瓶的一天。

    同为花瓶，何苦彼此难为各自呢。

    蔷薇瞥了一眼玫瑰花瓶，内心有些无奈。

    杰斯不时用手整理自己的白色衣领，抚平西装的褶皱，墨镜不时拿下瞅瞅，又很快戴回上去。

    可不能再让葛小伦误认他为神棍局的人了，他可是国安的，国安的！！！

    划重点！！！

    穿着制服，胸前露出雪白的怜风，则是坐姿端庄优雅地坐在了另外一边。

    金色的长发、精致的容颜、端庄的坐姿、知性的气质，优雅的玉腿、紧致的身材，外加军装制服的诱惑，无疑让她浑身充满了成熟女人的魅力。

    哪怕，她已经有一万多岁了，是个老女人，大龄剩女。

    在她的位置，无疑可以将杰斯、蔷薇二人的动态一览无余。

    喝着女招待员亲自倒下的一杯温热柠檬茶水，怜风静静地，十分有耐心地等待着陈北的到来。

    时间也不长久，她要等待的人，已经坐在了对面的座位上。

    “先生，有什么需要的吗？”

    女招待员温柔客气。

    “一杯热水！”

    “其他的，就暂时不用了……”

    陈北的嗓音充满了低沉的磁性，他今天穿着棉质黑色毛绒衬衫，下身则是一条白色的休闲长裤，将他笔直修长的长腿优势凸显出来。

    他的双眸深邃，气质阳光，容颜俊朗，黑发凌乱，微薄的嘴唇微微抿着。

    不知不觉就吸引了怜风的目光。

    “好的，请您慢用。”

    女招待员的礼仪周到，给他轻柔地倒了一杯热水以后，就摇曳着腰肢，缓缓走开。

    “我还在想着，你应该怎么找到我的位置……”

    “没想到，你一下子就找到了这里，认出了我。”

    在招待员离开以后，怜风率先打开了话茬，一双美眸打量着陈北，目光流连。

    陈北侧头看了一眼蔷薇与杰斯二人的位置，葛小伦还没有到来。

    “如果他们两个是按照我的标准来选择的话。那么，在场的，也就只有你，最为符合我的标准了。更何况，你一身军装制服，是这么吸引人的目光。”

    陈北挑了挑眉，目光似有若无地落在了怜风胸前的雪白上面。

    很有料嘛～

    他是有些直男，可不代表，他没有男人的本色反应呀。

    只是他之前被苏小狸的魅惑能力折腾了好久，对女人，尤其是漂亮的女人而言，心理阴影面积有些大罢了。

    哼，男人……

    怜风的眉头微不可察地皱了一下，默默收敛了一下规模的暴露，伸出了玉手，轻声道：“自我介绍一下，怜风，军事情报官，基因工程研究师。”

    有些冰凉……

    陈北伸手轻轻一握，回应道：“陈北，无业游民。”

    “其实，相比于我，你不觉得，那边的蔷薇，更为诱人吗？”

    “年纪比我年轻，身材也比我丰满，流连背景，也比我要深厚得多。”

    “为什么，你拒绝她，反而接受我呢？”

    收回玉手，怜风微微示意了一下蔷薇身处的位置，向陈北发出了疑问。

    “其实，也没什么。我是一个特别讨厌麻烦的人，尤其讨厌麻烦的女人。而那位叫作杜蔷薇的女孩，虽然身材诱惑动人，但是性格上面，无疑非常带刺儿，让人难以驯服。”

    “虽然，征服这样的烈马，对一个男人来说，很有成就感。”

    “可，烈马品质虽佳，但伯乐却并不稀罕。我更欣赏的，是你这种知性、温柔、大方、优雅的金发长腿御姐。”

    陈北微微挑眉，目光毫不掩饰对怜风的欣赏之色。

    嗯，很单纯的那种。

    相比于态度傲慢，令他处处被动的天使彦，这位未来的雄兵连首长，性格不强势，没有强大的个体战力，却又具备强大的手腕、丰富的知识经验和技术储备、深远的大局眼光，无疑是非常适合男人的……完美贤内助。

    征服了她，比征服蔷薇这匹烈马，成就感毫不逊色，甚至略有超出。

    怜风、琪琳，这两位雄兵连的长腿女神，是最得他心中好感的。

    毕竟，都是完美符合他的个人审美。

    哦？

    蔷薇这丫头很带刺儿吗？

    好像也是……

    就她那个性，估计很难有男人能够适应，就连杰斯也不敢把她真正惹毛。

    怜风的嘴角微微上扬，心情有些愉悦，毕竟被一位男士当面夸奖，对于她这位单身一万年的老女人而言，也是非常少有的经历。

    “熊兵连！！！”

    “还狗熊的熊？？？”

    隔壁不远处，传来了葛小伦有些炸毛的惊呼声，这两位国安的，居然想让他加入军队。

    杰斯无奈地看了一眼蔷薇，就是她不经意间说出口的……狗熊的熊！！！

    大姐，能不能积点口德，这给我的工作带来了巨大的困扰呀，有木有？

    杰斯的心态有些小崩，但不要紧，接下来才是正菜。区区葛小伦，看他杰斯如何拿捏到手！

    葛小伦已经来了吗，刚刚居然没有注意到。看来怜风这个老女人，对我的吸引力还是足够的……

    陈北微微瞥了一眼杰斯三人，装作疑惑的样子，向怜风问道：“他们两个，该不会是要招揽这位涉世未深的小伙子，加入你们即将组建的，对抗外星人的队伍吧？”

    “是的。也许现在的他还没有成长起来，但超级基因的强大神秘，想必现在的你，也应该明白。”

    “也不怕告诉你，他具备成神的潜力，未来的他，注定比你优秀和强大。”

    怜风有意无意地，好像想要激起陈北的好胜心。

