
　　“老身携肃诚侯府家眷，拜见柔妃娘娘。”沐老夫人俯身一拜道。

　　沐飞鸾连忙扶住了沐老夫人，笑道：“都是自家亲人，祖母何必如此拘礼。娘亲，二弟三妹，还有羽菲水莲，快起来吧。”

　　听了沐飞鸾的话，众人才谢恩站了起来。看着沐飞鸾前呼后拥的阵势，沐云容和沐水莲沐羽菲三人眼中都不由露出几分艳羡的光芒。沐云容笑道：“大姐姐，听说你有了小皇子，恭喜大姐姐了。”沐飞鸾淡淡一笑，低头看了看自己依然平坦的腹部，唇边绽出一丝温柔的笑意，轻声道：“多谢三妹了。大家坐下说话吧。”

　　众人一一落座，沐飞鸾的目光在众人身上扫过，浅笑道：“怎么没看到四妹？”

　　沐老夫人笑道：“都是清漪那丫头不经心，前两日说是不小心误事了什么花粉，脸上长了不少疹子，见不得风。因此老身便做主不让她来了，还请娘娘见谅。”

　　沐飞鸾眼神微闪，含笑道：“祖母言重了，既然四妹病了自然是好好在家里养着。咱们家门以后有的是时间见面。”沐老夫人看着座上的沐飞鸾一身皇妃的淡紫色绣鸾鸟的衣衫，雍容华贵笑语盈盈，那模样气度竟不必刚刚祭典的时候看到的站在皇帝身边的皇后差半分。只得在心中暗暗惋惜这般优秀的孙女可惜却是个庶出，不然若是年长几岁，只怕皇后之位也没有那张皇后什么事儿了。

　　孙女如此优秀，沐老夫人自然是十分得意。何况等到沐飞鸾诞下龙子就能晋位尽在皇后之下的贵妃，将来沐家指不定便靠着这个孙女贵不可言了。想到此处，沐老夫人在心中便已经完全抛下了不那么让她喜欢的嫡女沐清漪，完全的偏向了沐飞鸾这边。

　　沐老夫人的神色变幻，又怎么瞒得过沐飞鸾的眼睛。看着沐老夫人越加慈祥的目光，沐飞鸾淡淡一笑，将眼光转向坐在下手的沐翎，温声问道：“二弟，最近可还好？”

　　沐翎眼光闪了闪，沉声道：“多谢大姐关心，翎儿很好。”

　　沐飞鸾点点头道：“那便好，平日里要多听父亲和祖母教导，不可顽皮。”

　　“弟弟谨遵大姐教导。”沐翎点头道。沐飞鸾这般教导弟弟，更让沐老夫人满意了，连连点头连看向沐翎的目光也不复这些日子的不悦和疏远。

　　聊了一会儿，沐老夫人便说有些累了，带着沐水莲和沐羽菲进去休息，沐飞鸾也知道沐老夫人是留了时间跟他们母子姐弟说话，亲自起身送了沐老夫人去休息，才转回来继续与孙氏几人说话。

　　看着沐飞鸾如此小心的模样，孙氏有些不以为然的道：“娘娘如今已是皇妃，何必还如此小心？”沐飞鸾淡淡摇头，含笑看着孙氏不赞同的道：“娘这话说差了，祖母到底是府里的老封君，无论如何也不该怠慢的。何况，鸾儿虽然已经是宫中皇妃，娘亲和二弟三妹却还是要在府里生活的。另外，娘在父亲面前认了这么些年，若是现在才功亏一篑了，岂不是可惜？”

　　其实这些道理孙氏如何不知道，只是她忍得实在是太辛苦了。只因为她出生低微，这么多年在沐老夫人面前伏低做小，为了讨好沐老夫人她当年什么没有做过，但是沐老夫人却从来都不会给她好脸色。但是为了在沐长明面前维持一个温柔善解的形象，她甚至不能跟沐长明抱怨沐老夫人对自己的刁难。如今好不容易熬出头了，熬死了张氏，大女儿做了皇妃，小女儿即将成为王妃，她自然也有些按耐不住了。

　　若说谁最了解孙氏，大约非沐飞鸾莫属了。沐飞鸾从小便是肃诚侯府最聪慧的孩子，自然清楚的看着母亲是怎么一步步从一个父亲喜爱的通房丫头做到后来几乎能够跟大夫人张氏平起平坐的侧室的。也正是看了母亲那些年的经历，也让沐飞鸾在宫中更善于隐忍和算计，如果不过数年，却已经成为华皇独宠的柔妃，甚至得到华皇亲口的允诺，生子即封为贵妃。

　　孙氏咬了咬牙，她也知道自己这些日子有些得意忘形了。拽着手中的手绢咬牙道：“鸾儿提醒的是，娘记着呢。但是沐清漪那个贱丫头！你父亲竟然还袒护着她……她三番四次的害云容，害翎儿，但是你父亲居然还……”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐飞鸾轻叹了口气，道：“四妹到底还是父亲的女儿，若是他如此轻易的便答应了对四妹下手，只怕……”若是连亲生女儿都没有丝毫考虑就可以舍弃，那么还有什么不能舍弃的？心在父亲能舍弃沐清漪，明天就能够舍弃沐飞鸾。身在宫中，沐飞鸾很清楚肃诚侯府的支持对自己的重要性。

　　低头轻抚着腹部，沐飞鸾轻声笑道：“娘亲不用担心，等到本宫诞下了麟儿，父亲自然知道该如何抉择了。至于沐清漪……若是没了那张脸……”

　　孙氏眼睛一亮，很快又有些泄气的哼了一声，看向沐云容道：“你派人弄得那个花粉是怎么回事？为什么大夫会说过几天就好？”

　　沐云容也有些摸不着头脑，懊恼的道：“肯定是送去的两样东西沐清漪只用了一样，不然怎么会这样！”

　　沐飞鸾眼神微闪，淡淡道：“会不会被她看出破绽了？”

　　沐云容皱眉，有些不屑的道：“就她？她身边只有两个什么都不懂的小丫头，怎么会知道这些？”这些手段，可都是那些从深宫豪门里混迹了大半辈子的老嬷嬷才知道的阴损手段，沐云容不相信能被一个不懂艺术的小丫头看穿。

　　沐飞鸾淡淡道：“小心使得万年船，本宫总觉得这事有些蹊跷，还有上次在报国寺的事情……”一提起报国寺的事情，沐翎的脸色就难看起来。到如今，报国寺这三个字已经成为了沐翎心中的禁忌和伤疤。但是沐飞鸾要说，沐翎却也不敢动怒，只得面无表情的听着。

　　沐飞鸾瞥了沐翎一眼，淡淡道：“你也别不高兴，这事别说是父亲，便是本宫也想抽你一顿。你是怎么想的？用那种下作的法子去对付四妹，就算真的成功了，你觉得三妹以后名声就会好听？本宫脸上就会有光？更不用说，你居然还能偷鸡不成蚀把米，反倒是被别人给算计了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第87章 朱明嫣的窘境(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 