    “在看你们姐弟两小时候拍的照片。”

    宋芸声音清冷，像个高傲的女王一般。

    许初晴早已习惯母亲大人这般的口吻，目光也飘到了相册上面，看到一张她小时候穿着一身白裙，站在公园门前拍的照片。

    照片里的她，稚嫩青涩，但从那脸型的轮廓来看，不难看出，是个美人胚子。

    “咦？”

    忽然，她惊咦一声，发现以前看这张照片时，不曾发现的细节。

    于是她连忙伸手指着相册的一角，好奇问道，“母亲大人，这个小男孩是谁呀？”

    宋芸的眼神微微恍惚了一下，像是在回忆，过了会说道，“是你在公园里面认识的一个小男孩，当时你和他玩得很好，还邀请他来家里玩。”

    “可我怎么不记得有他了？”

    “那是你小时候的事，不记得也正常。”

    “他跟我玩得很好，怎么不和我拍照呀？”

    “他是个有些骄傲的男孩，当时说什么都不肯和你拍照，还是你老爸趁着他在你背后玩耍，偷偷地拍下了这一张。”

    许初晴没想到这张照片的背后，还有这个故事。

    在这一刻，她也不由自主地想起了林昕之前说的一句话，和自己早已定了娃娃亲。

    要是这个小男孩是他该有多好啊？

    想到这里，许初晴多问了一句，“那没有留下他家里的联系方式吗？”

    “没有，当时只顾着拍照，拍完之后，他们也走了。”

    宋芸摇了摇头，接着像是想到了什么，补充道，“算起来，那个小男孩今年和你一样大，要是顺利的话，也许和你一样读高二。”

    许初晴听得微微睁大眼睛，脑海里冒出了一种可能，心跳的有点快。

    ‘有没有可能是他呢？’

    要是他的话，那可就真的是缘分了。

    带着这份幻想，许初晴松开两手，从沙发上跳了起来，有些迫不及待地冲进了自己的房间里面，再走到桌前，想要拿起电话打给林昕。

    但她又忍住了，觉得林昕这会应该还没有回到家。

    于是她只好努了努嘴，在床边坐了下来，想起和林昕在一起的一幕幕，有种冲动去找林昕。

    哪怕被他的父母发现也无所谓，就说自己是来帮林昕同学复习的……

    当然，这么蹩脚的理由，许初晴转念一想，就不禁脸红了，觉得自己怎么会冒出这样的想法啊。

    是自己太想念他了吗？

    ……

    晚上，林昕接到了黑妞打来的电话，聊了一个晚上，说了很多事情。

    期间许初晴提到了小时候去过的公园，还问林昕小时候去过那家公园没有？

    林昕回忆了一下，好像不太记得了，但也不太确定，于是说回头翻一翻相册，顺便问问老妈，有了答案再告诉你。

    许初晴不禁握紧了电话，心里生出许多的期待，希望那个小男孩是他。

    真要是那样的话，那许初晴相信这段缘分，早就已经是上天注定了。

    她也不禁想到了篮球赛的那天。

    原来生命中的许多遇见，真的是早就已经注定了。

    聊完电话后，林昕陪着奶奶说了会话，再去和小姨拉拉家常。

    小姨依旧如记忆里的那般，依旧喜欢拎他的耳朵，责问他怎么还没找到女朋友，小心工作之后就找不到了。

    这个时候，老妈就在一旁神助攻，说小昕最近好像和班里的一个女生走得比较近，也不知道他们发展得怎么样了。

    听到这个答案，林昕清楚地看到，小姨的眼睛瞬间就亮了。

    果然，接下来的时间里，林昕还是没有逃过小姨一连串的追问。

    甚至到了最后，洗完澡的小恶魔也加入进来，谴责臭大林有了女朋友就不要她这个妹妹了。

    林昕不敢对付老妈和小姨，但是对付这个小恶魔，还是手到擒来的，当即把她的头发揉的像是鸟窝一样，气得小恶魔拿起扫帚追着他打。

    小姨就站在一旁，叉着腰哈哈大笑，还让小萌把自己的那一份也打了。

    当然，最后的结果是，林昕拿着扫帚的把手，按住小恶魔，朝她的屁股招呼去，打得她呜呜呜地大哭着。

    至于看戏的老妈和小姨，早就去一边拉家常了，也气得小恶魔大吼大叫，说下次再也不帮小姨了。

    这个国庆就这般过去了。

    ……

    过完国庆回到宿舍的时候，林昕在第一时间，从楚清那货的嘴里，听到了一个令人振奋的好消息。

    学校下达了男女同桌的政策，而且就在这周开始实施！

    林昕和高鸣等人一个个都睁大了眼睛，不敢相信这个消息是真的。

    男女同桌啊。

    从上高中以来，他们就在幻想着这个可能。

    可是他们也知道，以一中的教学理念和办校风格，根本不可能出现这种政策。

    但是，今年的一中居然转变风向，开始实施男女同桌了？

    这也太不可思议了吧？

    林昕得知后，自然是第一时间拨通了黑妞宿舍的电话。

    等到对面接通后，传来黑妞的声音，“喂，请问你找……”

    “是我，我有个好消息想要告诉你。”

    对面的许初晴听后，嘴角瞬间就翘起来了，笑眼弯弯道，“是吗？正好我也有个好消息要告诉你。”

    “那我们一起说？”

    “好。”

    下一刻，林昕和许初晴两人异口同声地说出了那个好消息。

    “男女同桌。”

    一模一样的答案，依旧还是默契的他们。

    说完之后，两人都是一起笑了起来。

    一抹温馨甜蜜的笑容，绽放在了他们的脸上。

    随后他们继续聊天，说起了很多的事情。

    “林昕，我们同桌的时候，你不许在上课欺负我哦。”

    “咦？还可以在上课欺负你，我怎么没有想到呢？”

    “呸，臭流氓，你要是敢对我那样，等到运动会的时候，我就不去给你打气加油。”

    “没事，我去给你打气。”

    “对了，等到运动会结束之后，就是秋游啦。”她语气愉快地说。

    林昕点点头道，“我们的第二个约定已经实现了，也该实现第一个约定了。”

    “林昕，听说登上吉祥塔的最高处，闭上眼睛许愿的话，就可以美梦成真，到了秋游那天，我想去试试……”

    “好啊，那你要不要对着我的嘴巴许愿？”

    “哼，我才不要……”

    “如果我要呢？你给不给。”

    “你那么坏，我抵挡不住，只好任由你胡作非为啦。”

    “那我想实现我心里的愿望，在最高处吻你。”

    “唔~还要好久才到那天呢。”

    “没关系，明天始终会来的，只要我们在一起，就是最美好的明天。”

    “对呢，我也是这么想的。”

    “那就……明天见啦。”

    “好，明天见哦，傻瓜，大傻瓜~”

    【大结局】

