    第995章没钱啦？

    群情激愤，吵嚷声让耳膜胀痛。

    王禹只觉一个头两个大。

    他想说不是涨价，而是当初的价格是降价，可这话没法和消费者说啊。

    这些人看到的就是他们打着和龙云公司相同配置却只有一半价格的旗号，现在又把价格涨上去了。

    降价容易涨价难啊。

    这让人不禁想到那个倒牛奶的故事。

    有时候宁可将牛奶倒入河中，也不能降价卖给顾客。

    不然以后越来越多的人都会等着免费的牛奶，根本不会再有人去购买。

    现在的情况也是如此，眼见涨价了，那些带着钱来的顾客一个比一个吵得凶，都觉得受到了愚弄。

    王禹不知道被谁扯了下领带，差点被勒住脖子。

    急忙化身为一个灵活的胖子，缩到了柜台里，站在售货员身后。

    “冷静一点，大家安静些。”

    售货员猝不及防差点被推出去，隐晦地翻了个白眼，不情不愿的将手里的喇叭递给王禹。

    王禹急忙举起来。

    “各种兄弟姐妹们，之前我们的产品新研发出来是为了更好地推广，所以才半价出售，完全是一种赔本赚吆喝的行为。”

    “现在公司难以为继，只能恢复正常售价，希望大家能理解。”

    王禹说得真情实感，消费者可不买帐。

    凭啥理解你？

    我们又没拿你们公司一分钱工资，都是靠着自己的双手赚的钱。

    当初是你要降价，降价就降价。

    现在又要回原价，把我当猴耍？

    王禹的解释说完，压根没人买帐。

    但继续闹下去也没什么用，很快人群中有人说话了。

    “差不多的价格，那我还不如买龙云的东西，人家是大牌子。”

    “就是，起码他们的价格可不会忽上忽下。”

    王禹：“……”你们怕不是龙云找来托吧？

    但还真不是。

    消费者的心理就是这么神奇。

    哪怕是差不多的配置，禹创还抄了龙云产品的外形，但在所有人心中，龙云的产品就是高出来一截。

    你说没有？

    咋可能没有，没有禹创的凭啥便宜那么多，肯定是偷工减料了！

    有了这样的前期印象，眼下同样价格下，大家当然会选择龙云啊。

    这波龙云完全是躺赢。

    小云宝刚刚回到家，便被李康通知了这件事。

    也不禁愣了下。

    “禹创那边不降价了？”

    李康幸灾乐祸，恨不得吹一声口哨表示庆祝。

    又怕教坏小孩子。

    “也不知道脑子是怎么想的，被门夹了似的，竟然还有这种操作。”

    李康笑了声，“我们猜测那边可能是没钱了，但也不至于啊，外资能说没钱就没钱了吗？”

    当初要注资他们公司的时候多么财大气粗，几百万的款子说拿就拿。

    不过到底发生了什么事，他们作为外人也无从得知。

    小云宝想了想，“我有一个主意。”

    李康兴致勃勃：“怎么说？”

    “直接问！”

    李康呐呐无言，小云宝挂断了电话，找出当初艾瑞克给她的名片。

    那边很快接了起来。

    小云宝问道：“艾瑞克先生吗？”

    艾瑞克听出来是谁了，顿时黑着脸。

    “邱小姐是来看笑话的吗？”

    “没有没有。”小云宝急忙解释，又好奇道：“你们是不是没钱啦？”

    (本章完)

