    对妖神联邦来说，高手不可怕，再高的高手，也无法应对成群结队，源源不断的军队，拖也能将人给拖死。只看联邦愿意付出多少代价而已。

    现在最关键的地方就在于，冯烨可以无视空间封锁，再多的大军，对他也没有任何的威胁。偏偏联邦当中又没有同级别的高手能够牵制他。

    这后果可就严重了，很快这条消息，就被传到了高层。

    联邦高层的会议此刻还没结束，他们这么多天也仅仅是在培养联邦自己的神祗方面达成了共识，但是具体要培养谁，培养多少，这才是接下来，这些人争夺的目标。

    谁都想要让自己先成为神祗，神祗的伟力，神祗的长生。都是他们这些人所觊觎的地方。谁也不能保证，将其他人培养起来了以后。

    先成为神祗的人，会不会背信弃义，不再培养后续的神祗，这都是无法保证的事情。

    对于神祗的事情，他们这几天都有过足够的了解，神祗是需要信徒的，信徒越多，信仰越虔诚，神祗就越强大。

    对于一名神祗来说，信徒当然是多多益善。没人会嫌弃自己的实力太强。就如同没人会嫌弃自己的钱太多一样。

    这种情况下，第一批神祗，就会非常的有优势。现在联邦议会，正在讨论的就是第一批神祗的名额。面对长生的诱惑，没有人愿意退缩。

    哪怕自身的实力不行，手中的权利不够，这些人也必须要争取。势力小的，自然而然的就开始抱团，试图对抗势力强大的，以保证自己的利益不会收到损失。

    这种情况非常的普遍，但是想要所以议员一起成神，那也不可能，资源太分散了。只会拖慢了联邦的后腿。

    先不说星空外面的恶魔世界，诸神世界，还在对星空世界的人类不怀好意。

    单单是生化帝国，和机械联盟，应该都会很快推出自己的神祗。如果妖神联邦这边神祗的实力跟不上，那说不得战争就要来了。

    现在这些联邦的议员们，一个个的就非常的羡慕生化帝国的人。他们觉得，那边绝对不会出现他们现在这种情况。

    其实他们不知道的是，生化帝国那边，也是一样的，各路贵族与皇室，同样为了这个问题争论不休。在成为神祗与长生面前，皇帝算个鸟，亲爹都不行。

    就在妖神联邦的议会吵吵嚷嚷，争论不休的时候，有关冯烨的消息，悄悄的传了进来。当然，在明面上，冯烨的消息，不算国家大事，自然不会被提及。

    但是私下的小道消息，却在议员们当中，传的飞起。所有人都知道冯烨已经成为了神祗，也知道冯烨很厉害。

    甚至感受过冯烨的神国，知道在神国当中，冯烨可以以一当百。但是他们也从来没觉得，冯烨可以对联邦，对他们这些高高在上的议员产生什么威胁。

    所以在那十八位掌权的长老，在被冯烨揭露以后，打算杀冯烨泄愤的时候，只是有少数人站出来反对。

    大多数议员，还是觉得无所谓了，反正他们的目的已经达到，长老们也已经妥协了。稍微后退一步，让长老们泄个愤，他们也没什么损失。

    没想到刚刚有手下传来消息，那冯烨居然可以无视空间封锁，任意发动传送术。这就意味着大军是无法对抗这种存在的。打不过，打累了，人家可以传送走人。

    这些议员们手中基本上全都有冯烨的信息，从实力分析，到性格分析。在冯烨当初站出来公开成为神祗的方法的时候，他们就已经在收集了。

    现在再次得到冯烨的消息的时候，只是觉得神祗果然强大，然后就是一副事不关己高高挂起，等待看热闹的样子。

    一个老师都能够想得到的事情，他们这些议员，自然也能够想得到。以冯烨这种神出鬼没的空间能力，想要刺杀谁的话，整个联邦根本就无人能挡得住。

    但是给冯烨爱上叛国贼罪名的不是他们，要报复冯烨的也不是他们，如果冯烨能够将这十八名长老全部击杀，那他们还能得到一些便宜，对他们来说，依然没有什么坏处。

    随着这个这个消息的传进来，原本乱糟糟如同菜市场的议会大厅，都慢慢的小声了下来。明面上，大家都在讨论联邦推出神祗的人选问题。

    但是实际上，大家都在等着看长老会的笑话。同时，也对成为神祗的名额，更加的看重。在他们看来，冯烨之所以能够做到这些，就是因为他已经成为了神祗，拥有了自己的神国。

    只要他们以后成为了神祗，未来也能够做到这些。光是想想就已经让这些人心中火热了。

    “姚府主，现在这种情况，你觉得你这位学生会怎么做？”有与府主姚举交好的议员，小声的询问道。

    姚举面无表情的说道：“这我哪里能够猜得到？毕竟人都是会变的，受了人家好处的人，都能够转身将恩人给卖了。他已经离开联邦十几年的时间了。我哪里还能看得清。”

    对于联邦对冯烨的通缉与宣判，姚举是非常的气愤的，在他看来，冯烨揭发十八位长老，完全是出于公心，毕竟冯烨已经成为神祗了。

    结果这些议员们，前脚从冯烨的手中，得到了成神的秘法，后脚就将冯烨卖给了十八位长老。并且任由冯烨被通缉，却连一句公道话都不说。

    之前姚举和几位朋友，还有少数心存正义的议员，也曾经为冯烨抗争过，但是终究人少力弱，没能起到什么作用。

    在他的心中，始终对冯烨是有一份亏欠的。现在冯烨如果要报仇，他自然也不会跳出来装圣母，要求冯烨原谅那些长老。

    别说这些议员在议论纷纷，就连十八位长老议员内部，同样也是在互相指责。毕竟当初想要拿冯烨撒气的人，也只是一部分人，其他人大多也都是本着不得罪人的心思，顺势而为。现在出了事情，自然不想要跟着承担责任。

