    看到妖兽脸上的阴沉，洛何的嘴角浮现冷笑，虽然他并不想要给他为敌，但这次的事情已经触及他的底线。

    “你说的没错，我看你浑身的肉质味道应该非常的美味，我虽然并没有任何的癖好，但吃个肉总算是可以的。”

    听到他的声音，妖兽的脸色显得异常无奈，但此刻他也不在多说，毕竟这里他才算是主场，旁人在这里只算是过客。

    在这个地方威胁他，洛何可算彻底打错算盘，他也没必要继续对他客气。

    天水的内部顿时被无数的雷霆充斥着，阿修罗被妖兽给握在手中，浑身被雷霆给包裹，根本就没有半点动弹之力。

    “不管你的实力到底多么强横，但我可很长时间都没有被人威胁过，如果你继续这样，接下来可就不要怪我不客气。”

    他用狰狞的目光看着眼前的妖兽，脸色都显得异常难看，但此刻倒并没有说话，只是将目光放在他的身上。

    雷怒！

    随着怒喝声传来，恐怖的力量直接对着周边扩散。

    天水的内部已经被数之不尽的雷霆充斥，虽然显得非常恐怖，但洛何的嘴角已经露出冷笑。

    “这家伙，你就在这里挣扎吧，挣扎的越厉害我越喜欢，我倒想要看看你这小小的身躯里面到底都隐藏着什么力量。”

    看到洛何脸上不在乎的模样，妖兽倒是显得有些疑惑，用古怪的目光看着他。

    “虽然并不知道你的实力如何，但如今我既然已经开口，我自然要让你最后蹦哒蹦哒，我倒看看你都有什么实力？”

    听到传来的声音，洛何的嘴角顿时露出冷笑，不过他也没有放在心上，而是用阴沉的目光看着他。

    “不管你的实力到底有多强，但我今天既然已经站在这里，接下来绝不会放过你。”

    说完之后，洛何的手掌缓缓落下，而随着他的手掌接触到眼前的天水后，内部顿时凝结成冰。

    看到眼前的这一幕，那道身影的心神顿时显得震惊，脸色都显得有些无奈。

    “虽然不知道你到底准备怎么办，但我如今既然已经动手，自然是有着绝对的把握。”

    听到他的声音，洛何的脸色显得异常阴沉，用无奈的目光看着他。

    “不管你的实力到底多强，但我既然都已经动手，你觉得我还会让你轻易离开这里吗？”

    这道身影倒并未解释，恐怖的雷霆之力直接透过天水，对着洛何的身躯撕咬而去。

    感受到这股爆发的力量，洛何的心神显得疑惑，眉头都微微皱起。

    虽然这股力量根本伤害不到他，但洛何也没必要继续留手，有股力量在他的掌心内汇聚，对着眼前的妖兽便狠狠轰去。

    “刚刚才给你点机会，但你既然不愿意珍惜，我接下来也没必要继续对你留情。”

    看到爆发而来的力量，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，不过他也不再多说，直接进入天水的里面。

    阿修罗的脸色显得异常无奈，他没想到洛何竟会直接进入这里面，也正是因为如此，他的嘴角都在微微抽搐。

    进入天水里，他的身躯也会被充斥在里面的雷霆之力的覆盖，也正是因为不断闪烁的雷霆之力，让他的脸色显得有些沉重。

    阿修罗的心里清楚，洛何或许会沦为他这种下场，因此便抬头看着他。

    “还不赶紧离开，如今继续待在这里，难道就不怕会遇到危险吗？”洛何开口说道。

    听到他的声音，洛何嘴角顿时浮现冷笑，用无奈的目光看着眼前的阿修罗。

    “你的便宜师傅可没有那么容易被解决，接下来就看我该如何操作，将这个小东西给抓起来。”

    洛何进入天水里面，也感受到在里面不断涌动的雷霆之力，也正是因为这股强悍的力量，将洛何的身躯给直接覆盖起来。

    他的身躯开始哆嗦，不过随着体内的力量疯狂运转，这股力量也直接被洛何给强行排除体内。

    他的实力可丝毫不弱，对付眼前的妖兽也没有太大的压力。

    他伸出手掌，随着狂暴的力量轰出，天水顿时开始炸裂。

    无数海水对着周边激射而去，也正是因为这股爆发的力量，让妖兽的脸色有些畏惧。

    他虽然知道洛何的实力比较强悍，但万万没想到竟会如此厉害，哪怕是在天水里面，但也差点被直接淹没。

    感受到爆发出来的力量，妖兽的身躯不断哆嗦，他开始忍不住往后倒退两步，抬头盯着洛何。

    “这里是我的地盘，而且我的洗澡水可拥有着非常浓郁的生命力量，在这里面根本就不会有任何的危险。”

    听到妖兽口中传出的声音，洛何的眼神顿时显得嘲讽不已，他忍不住冷笑一声，抬头盯着面前的妖兽。

    他在进入天水里面的时候，就已经感受到在其中涌动的生命的力量，也正是因为如此，洛何的心里才显得如此的狂妄。

    抬头看着面前的妖兽，嘴角浮现淡淡的冷笑，他虽然知道妖兽的实力不弱，但自己也是有着足够的把握。

    “在这里可不仅仅你不会受到任何的威胁，我也能利用这里的生命力来修复自己的伤势。”

    妖兽的脸色显得有些难看，他知道的确正如洛何所言，在这里不仅是他能够利用，洛何也同样能利用。

    “看你的样子，这次是铁了心要跟我过不去，既然如此，那我们就比拼一下谁的实力更强些。”

    说完之后，妖兽的脸色顿时显得有些狰狞，恐怖的力量从体内爆发，整个天水的里面都被浓浓的雷霆之力给覆盖。

    这股覆盖的雷霆之力让洛何的脸色都有些苍白，他的嘴中倒吸凉气，往后倒退两步。

    还没有等他反应过来，洛何直接掐动印结，有股力量直接覆盖在妖兽的身上。

    他想要挣扎，但反而越挣扎越紧，也正是因为这样，洛何的脸色显得有些苍白，嘴角都在微微哆嗦。

    “不管你的实力到底有多强，但如今你既然都已经开口，那我接下来也没有必要再对你有所愧疚。”洛何开口说道。

    之前他看妖兽是诞生于这片天水当中，并且还拥有自己的智慧，肯定是有自己的机缘，并且修炼过很长的时间。

    不过如今洛何的想法已经改变，他抬头看着天水当中的妖兽，嘴角露出若隐若现的冷笑。

    “正好我的身边也缺少一个宠物，我看你就比较合适，还是就跟在我的身边吧。”

    听到洛何的话，妖兽的脸色顿时有些狰狞，他是拥有大机缘的妖兽，日后前途不可估量，岂会沦落为洛何手中的宠物？

    想到这里，他的脸色显得有些嘲讽，身躯开始摆动着想要挣脱开来，但根本就没有足够的实力挣脱。

    随着时间的推移，妖兽的脸色显得逐渐的阴森，看着那笑眯眯走过来的洛何，心中终于是忍不住慌乱起来。

