    “胥卿，我有一事，想要和你说说...”

    “哦？公子有何事请尽管说，我能够做到的一定全力相助。”

    “也无甚大事，只需要劳烦你说几句话。”

    六卿都是在不同的地方的，都保持了一定的距离至少说话彼此听不见。

    姬獳和胥克说的，其实就是自己现在逃回上阳的计划。

    胥克听了之后啧啧称奇，感觉这的确是一个精妙无比的计划。

    “公子真是聪颖，此计如果成了，我被君上怪罪怎么办？加冠之后和齐国联姻可不是儿戏啊。”

    姬獳自信地摇摇头：“不会的，我已经和君父说了，你不用担心。”

    胥克只好点头同意：“那就这么定了。”

    父亲的身边被替换成他的人之后，也就相当于安全了，而他失去了那些甲士的守护，要是赵盾派遣他的党羽去挑事的话，他的安全得不到暴涨。

    父亲是一国之代表，现在并没有犯什么错而除了事，那责任全在赵盾身上。

    他可不一样，待在绛都非常不安全。

    说不定哪天来个“身上中八箭自杀”也是有可能的。

    对于频频使用暗杀手段的赵盾，姬獳再也不会信任这个老头的鬼话。

    他的计划应该算得上周密，但是只能够施行一次，多了就不灵了。

    冠礼举行完，应该回到国都去。

    绛和曲沃之间的路程大概要走一天，所以如果要离开，从曲沃直接去上阳是一个最好的选择。

    所以姬獳要回上阳的计划，从他上次半夜被刺杀就已经定好了。

    不就之后，晋侯黑臀提出要回绛都，让担任公行的赵盾准备马车。

    准备之际，晋侯对群臣提出，要到曲沃城外去逛逛。

    “我没在曲沃停留过太长的时间，现在在曲沃的城外看看也好啊。”

    于是他从南门出来欣赏风景。

    曲沃这个地方土地非常肥沃，而且有沃水盘旋迂回，因此得名曲沃。

    当初曲沃桓叔如果没有被封在曲沃，而是被送到北方镇守戎狄，说不定就没有后来的曲沃代翼一事了。

    晋侯看着城外的土地，都种满了粮食，现在正是夏天，还有不少人在田中除草。

    “你看见这些庶民，作何感想？”

    他自然是在问自己的儿子。

    姬獳回答：“民众耕种不易，养活自己一家，也为国家做了巨大的贡献，是一个国家的基础，应该善政惠民。”

    “说的好。”

    紧接着，他又在这里转了转，车辆还是没有准备好。

    “车舆竟然准备的如此缓慢，寡人的时间都用在等待上了。”

    赵盾此时说道：“车舆在北门准备，而国君现在在南门，怎么能看见车舆准备的什么样呢？”

    晋侯沉默，并没有说什么。

    胥克见到时机到了，于是上前一步，向晋侯说道：“臣听说太子发明了一种叫做鞍的东西，可以在马上骑着而感到舒适。”

    晋侯意外，儿子的计划居然选了胥克。

    “寡人也听太子在信里说过，只是一直没有见过。”

    姬獳笑着：

    “我让护卫君父的甲士带来了，如果君父想要看，儿臣可以演示一番。”

    晋侯点点头：“好，寡人倒想看看这所谓的鞍是何物。”

    姬獳让甲士将鞍拿来，然后又让驭手解下一匹精壮的马。

    这匹马其实就是他在上阳经常骑的，耐力还算可以，回绛都的时候他让人换下的。

    他们将鞍和辔头装好，俨然成为了一匹可供驰骋的骏马。

    姬獳早就偷偷换上了裤子。

    见到马儿已经整装完，他纵身一跃跳上了马背。

    众人此时的关注点，都凝聚在了姬獳的裤子上，在他们眼中，这可是胡服。

    尊贵的一国太子，居然在加冠之后穿上了胡服？这成何体统。

    不行，准备好挨喷吧。

    他们刚刚想要谴责太子的着装，但姬獳已经驱使着这匹马跑出去了。

    马儿在土路上扬起一阵阵灰尘。

    话刚刚到了嘴边，却发现自己要谴责的人已经跑了，这种感受让他们不得不将话再咽了回去。

    而且还面面相觑，不知道这是什么情况。

    众人看着太子骑马越跑越远，不见有回头的样子，便都呆住了。

    突然，他们像是想到了什么。

    这里是曲沃城的南门啊！距离上阳最近，就算驾车也只有一天的距离。

    骑马的速度如此之快，至少比驾车要快一倍。

    太子这是骑马跑路啦！

    当下良久无言，似乎都被太子的行为给迷惑住了。

    最震惊的还是赵盾，他原本是想要将太子留在绛都几个月的，这家伙居然这么快就跑了？

    他仔细思考了自己之前的计划，以及太子那天的表现。

    似乎太子从那天就在计划着在冠礼之后跑路？

    诸位卿大夫知道，太子虽然表面上称赵盾为“仲父”，但从今天的表现来看，根本信不过他。

    他们也都知道，那天的盗贼根本就不是什么盗贼，而是刺客，还是宫城的内鬼！

    毕竟那天的刺客，武器断戈和断剑都在尸体上摆着呢，盗贼可拿不到这些武器，把那些盗贼的甲胄扒下来，只不过是给赵盾台阶下罢了。

    赵盾的脸色很差。

    合着晋侯、胥克、太子这是联合起来演了一场戏！

    胥克此时装出了惊讶的样子：“咦？太子怎么一去不回啊，臣派人追上去看看。”

    晋侯忍着笑：“去吧，寡人的太子虽然聪慧，但就是顽劣了一些，诸卿不要在意啊。”

    太子獳的背影都已经不见了，他靠那马车怎么可能能够追的上？

    姬獳已经跑远了，数次经过曲沃，他对路段不说十分了解，但也是知道怎么走。

    因为邑和邑之间是有道路的，晋国的交通远超列国。

    现在离开曲沃，大概下午就能够抵达茅津。

    赵盾设伏的话，怎么也设不到这里。

    马儿一路狂奔，时快时慢，抵达了公室的土地“王官”。

    玄冠和玄端服让他避免了被当成胡人抓起来的风险。

    在这里他休息了一段时间，然后就要向南继续跑，今天就得跑到茅津。

    晋国没有设立驿站，所以他此行必须要一匹马直接跑到上阳。

    至于胥克派的人，他们的速度慢的很，估计得明天才能到达，都是去曲沃参加冠礼的，就算是六卿，也没有带多少甲士来。

    就算晚上在茅津住一晚也没有问题。

    姬獳这次回来，可不想再回去了，下次回去的时候说不定就是与权臣刀兵相见的时候。

    傍晚，姬獳到达了“鄍”，暂且就在这里住一晚上，现在天色已经晚了，再往前走的话有风险。

    鄍也是一个重要的地方，属于虞国故地。

    虞国虽然已经被灭掉，领土划为晋土，但虞国国君的子嗣还是能够祭祀的。

    休息一晚之后，他第二天清晨就赶路回上阳，在上午的时候顺利抵达。

    守城的守卒，都知道太子喜欢骑马，还经常带着骑兵出行。

    此时太子已经加冠成人，他们也都更加恭敬。

    姬獳顺利回城，然后慢悠悠地回到自己的家中。

    那些奴仆都有些吃惊，不是说主子回国都娶亲去了么，怎么这么快就回来了。

    但是她们也不敢说，也不敢问，这不是他们应该问的事情。

    回家之后，他直接躺在了自己的床上。

    云却惊诧地问道：“主上怎回来的这么快？”

    “无他，在那不安全，你看好了，我睡会儿觉。”

    云点点头，在这里她的生活挺好，只负责照顾主上的饮食起居，也没有被安排什么重活，容貌似乎越发出众。

    姬獳觉得太热，于是将上衣脱去，而后关门睡觉。

    醒来之后已经是下午了。

    胥克派出来的人也来到了这里。

    “小人是胥卿派来的，想问一下公子为何不辞而别呢？”

    回到上阳，他反而没有什么顾虑，也不需要谨言慎行了：

    “绛都经过一些人的治理，半夜竟然宫城之内都能有盗贼，还持戈带剑，如果再在那里待下去，我怕哪天就睁不开眼睛了。”

    这件事情在绛都闹得沸沸扬扬，只要是识字的人都知道。

    宫城遭贼，被杀五人，第一时间就成为了绛都的大新闻。

    前些天姬獳是给了赵盾刺杀的台阶下，但隐晦的给他安了另外一个轻点的罪名——治理不力。

    姬獳的冷嘲热讽让那人不敢去联想，他也知道公子说的是谁，只是那人公子可以议论，他却不可以。

    他继续说道：

    “胥克只是让你跟上来，没让你带我回去吧，帮我带一封信回去，交给我的君父。”

    “小人遵命。”

    姬獳拿过聿（毛笔）和竹简写了字，让那人回去的时候通过胥克交给君父。

    如今写字是有用毛笔的，不过有些难用，所谓的蒙恬发明毛笔是讹传，蒙恬只是改良。

    这东西在中原叫做聿，在楚国被称作笔。

    至于刀嘛，是写错了字用来刮削掉的。

    姬獳写完之后，就将其用麻布包着，让那人送回去。

    不久之后，耿臼也过来了，他听说公子孤身一人回到上阳，想着肯定是出了什么事情。

    “公子为何独自回来，可是在国都遇到了什么事情。”

    姬獳叹息一声：“是啊，我遭到刺杀，差点死在那里了，幸好我在加冠之后，找到了时机跑了回来。”

    耿臼还是有些震惊的，居然会有人那么快就想除掉公子？

    “有惊无险啊，公子以后出行需要带更多的人。”

    “是啊，我已经将甲士都给了君父，现在我的院子没有人看守，你吩咐下去，在上阳守卒中挑选六十人，分为三队，轮流为我在夜间看守宅院。”

    “唯，公子娶亲一事如何。”

    姬獳摇摇头：“我不会去绛都娶亲了，已经给君父写了信，如果真要办，就在上阳举办。”

    “看来公子已经安排好，那臣就告退了。”耿臼行礼。

