    第1403章古宅7

    此时躲在自己床上的符安安……心中有好多卧槽！

    外面的脚步越来越近，她慢慢地往床内侧挪动。

    几秒钟的时间，停在床前。

    符安安紧紧的盯着前面，她与外面的那个“6”号，只有一个帘子的距离。四周极为的安静，甚至连呼吸都憋着，只有指甲划过布匹细微的声音。

    帘子高低起伏，手指从床帘间穿入，擦的一下，她的手指就好像钢铁一般刺入符安安背后的床板。

    削铁如泥。

    符安安有瞬间感觉，她好像是用手指擦破了自己的脑袋。

    “人呢？”

    “就在这里吧。”

    “要找到你了……”

    床边女声轻声的喃喃自语，让人脊背发凉。

    一阵阵破风声传来，梨花木的大床靠背快要千疮百孔。

    四周一片黑暗，只能听见声音看不见人的情况下，符安安只能紧紧的捏着红牌凭感觉躲。她脑中出现大床整体的形状，双手握住床头的两根柱子，然后迅速的往上爬。

    她爬到了床顶。

    借用两段床椽的摩擦力，她像壁虎一般紧紧的贴在上面。

    下面的6号攻击越来越猛烈了，甚至爬上床。

    符安安双手用力到发白，不敢发出任何声音。

    “嘿！我在这儿啊！”

    对面的陆双突然出声，6号像只野兽般放弃这床，朝着另一边跑去。

    陆双手中握着一个发光的球，朝着外面使劲一扔，接着光芒，符安安看着一袭红衣跳出去。

    关门

    上锁。

    陆双突发神威一顿操作猛如虎，顺利将就6号堵在了门外。

    令人意外。

    符安安诧异的看过去，只见她堵着门，手指做出安静的姿势。

    外面传来嘶吼，还有撕扯的声音。

    几分钟后，这样的声音消失了。

    她们俩保持安静又等了好久，两人相互看了彼此一眼，然后再各自回到彼此的床上。当然睡不着，但谁也不敢再多说几句话。

    后半夜

    一声惨叫从隔壁的屋子里传来，突兀又短暂。

    符安安眼睛猛地睁开，手掌用力地抓了抓身下的床单。

    一夜无眠

    公鸡打鸣，外面天亮了。

    符安安猛地翻身，看向对面的床。

    “小符，你没事吧？”

    陆双从床上坐起来，声音沙哑的问道。看她那憔悴的样子，大约是昨天也没睡。

    “你昨天扔出去的是什么？”

    符安安开门见山的询问，“发光的那个。”

    陆双闻言一愣，随即叹了口气，“没想你会询问得如此直接啊，其实我是玩家，扔出去的那个，是我的游戏道具。

    小符，你也是玩家吧？

    我第一眼就看中你了，想和你一起组队。”

    组队？

    这下该轮到符安安愣住了。

    “我们都是女孩子，组队比较靠谱。”

    陆双上前抱住符安安的胳膊，“昨晚开门是我太冲动了，你不要介意嘛。”

    “……好吧。”

    符安安看着眼前的女生，这还是第一次又女孩子这样嗲嗲和她撒娇。

    虽然她个子比自己高，看起来也不是可爱型的，但强硬制造的软绵绵感也让人很受用。

    “嗯嗯。”

    陆双点点头，然后有些不好意思地朝着她看过去。

    “又怎么了？”

    陆双：“那个……我们可以先去将道具捡回来吗？那个东西叫诱惑球，可以短暂吸引NPC的仇恨值，还可以再用一次。”

    ##

    天蒙蒙亮

    五个卧室，最东边的最先被打开。

    “你的诱惑球在哪儿啊？”

    符安安钻进草丛和她四处翻找。

    “我记得就是扔在这附近的。”

    陆双甩着自己的马尾辫，在草丛中地毯式搜寻，一定要找到道具啊，这是她唯一的游戏道具了。

    “找到了！”

    陆双看到了卡在两个石头之间的道具，伸手将道具一把抓住。

    在那瞬间，她摸到了一个冰冷、僵硬的手掌，手掌还带着早晨地方露水，那种死肉的触感，让陆双褚触电般的一缩——

    是6号的尸体。

    6号穿着一袭红衣，手上、脖颈、头上带着大量的珠宝，倒在草地上。她的指甲好长，里面藏着布条和细碎的木屑。

    所以昨晚攻击她们的人，不是假扮的，就是她本人。

    半分钟后，两声尖叫声从这里传来，听到呼救，周围的守卫和澹嬷嬷半刻钟的时间就赶来。

    他们极为熟练的处理尸体，甚至还在旁边的池塘中找到了另外一具女尸——

    这是1号的。

    符安安记得这是个没什么存在感的NPC小姑娘，澹嬷嬷说什么都照做，特别听话。

    想到在后半夜听到的惨叫声，一下子就联系起来1号在生前遭遇了什么。

    开局第一晚就死亡一个玩家和一个NPC。

    只剩下8个人，被选中的概率顿时变大了一些，几人要出去的决心也因此更加坚定，“今天一点要走。”

    就算走不了，也不能够呆在这里坐以待毙。

    因为小善人的身份，众人能够活动的范围仅限西苑。

    符安安也没浪费，借着身份开始观赏四周。

    风景挺不错的。

    作为军阀的老宅，最多的就是士兵，带枪的。他们把守着每一个出入口，所有人想要进出都必须要验证。

    将这一切都看在眼里的陆双有些紧张，“小符，我们什么时候逃出去？”

    “自然是越快越好。”

    “可是这么多人把守，感觉想要逃出去不太可能。更何况这轮游戏的名字叫做古宅，会不会古宅之外，就不是游戏的范围？”

    “有这种可能。”

    符安安点点头，能想到这一层，说明陆双也不算太笨，“如果我们不能够到外面，那就逃出西苑，别做小善人就行。”

    躲在人群中的危险程度，应该比直面大boss要安全一点。

    她心中想着，旁边的人突然在这个时候放慢了脚步。

    “怎么了？”

    符安安看向陆双，见她的目光看向一处，于是乎顺着她的视线看去。那是一间明显仆人住的房间，一个仆人正在被好几个仆人围起来殴打。地上的人蜷缩着，抱着头大叫救命。

    这个声音太熟悉了——副社长！

    一天前还在废弃的澹府门口意气风发做介绍的年轻人，此时正在狼狈的呼救。一旁站着其他仆人，听着副社长的惨叫和旁边的人视若未闻的谈笑。

    (本章完)

