
　　这些年，顾老夫人基本上是呆在顾家老宅，平日里要不和一群老太太聊聊天搓搓麻将，要不到顾墨成那边享受天伦之乐。

　　她年纪大了，不喜欢出门奔波，守在顾家老宅过着安逸的日子是她要的。

　　今天早上起来的时候，顾子铭打电话过来关心她，她就想到了子铭的媳妇——小蔓儿。

　　上次见过乔蔓后，顾老夫人对她很有好感。在顾子铭他们离开后，她打电话告诉顾墨成，这个孙媳妇她很满意，也让顾墨成帮忙盯着顾子铭，别让子铭乱来。

　　这么好的孙媳妇可千万别逃了。

　　顾老夫人是天天担心着顾子铭的事情，这不一大早让家里人把车子开过来，来娱乐城看看拍戏的乔蔓。

　　她查清楚了，乔蔓今天有场戏。

　　顾老夫人没有来过娱乐城，对这里的一切都很好奇，她慢悠悠地走着，因为对自家孙媳妇的印象很深，所以一眼看到在准备拍戏的乔蔓。

　　在乔蔓和曹瑜开始演戏前，导演再一次和曹瑜说了鞭打这场戏的有关要求。

　　“曹瑜，你一定要控制好力道，别下手打中。”

　　“还有，第一鞭真打，后面你不要抽到乔蔓身上。”

　　“知道了。”导演的话说完，曹瑜很不耐烦地说道。

　　导演看了看曹瑜和乔蔓，转身走回监视器前，通过屏幕看着场景里的她们。

　　曹瑜在导演走后，她冷笑地勾起嘴角，“乔蔓姐姐，导演让我只打你一鞭，我觉得这怎么够！”

　　“你放心，我绝对不会让我们这场戏一遍就拍过了。”

　　曹瑜得意地说道，想到等会她可以狠狠地抽乔蔓，她的心里就高兴得要命。

　　乔蔓从曹瑜的语气里听出来，曹瑜等会肯定会故意打不好，然后重拍再重拍。

　　重拍个十次，也就往她的身上打十次。

　　这场戏又很重要，被真打一鞭，乔蔓为剧情和真实性考虑，可以接受。但是她不能由着曹瑜和夏莹莹联合起来欺负自己。

　　“曹瑜，你为夏莹莹卖命好些年，你不觉得自己可怜吗？”

　　夏莹莹是怎么带曹瑜出头的，乔蔓心里很清楚。

　　“你这话什么意思？”曹瑜立即反驳道。

　　在他们两个说话的时候，导演让场记过来，准备打板。

　　“这几年来，你听夏莹莹的安排陪了几个男人，又爬上多少个男人的床。你不觉得自己脏吗？”

　　“你可能不觉得，可是我瞧着你，觉得你很脏。”

　　这两句刺激到曹瑜。

　　她的那些事情被乔蔓说出来，曹瑜的脸色顿时变了，在场记打板的时候，她握紧手上的鞭子，连着台词都没有说，就往乔蔓的身上打过去。

　　乔蔓见着她的鞭子打过来，先一步往后退了。

　　“乔蔓，你个贱人！”

　　曹瑜怒声喊道，她手中的鞭子还要往乔蔓身上打。

　　曹瑜会演戏，乔蔓也会。

　　乔蔓连着掉了眼泪出来，“曹瑜，你这是做什么！”

　　“上次我打你巴掌，是剧情需要。你怎么能够记着那事情，在今天报复我那。”

　　“才开拍，你就对我往死地打，这场戏我演完，还不被你给打死。”

　　乔蔓的话让曹瑜更是气愤，曹瑜见没有打中乔蔓，她又是挥过去一鞭。

　　“我就是要把你给打死！”

　　她的话说完，身后的导演连着喊道，“咔咔咔！”

　　“给我停下来。”

　　导演站起身，往着场景里走去，他挡在乔蔓面前，对着曹瑜骂道，“曹瑜，你还要不要演！”

　　他听说过曹瑜嚣张，但是没有想到这么地多。

　　在一旁看着的夏莹莹见曹瑜没说台词就打乔蔓，再见着乔蔓抽泣，她知道是乔蔓故意刺激到曹瑜。

　　“导演，这场戏我要是演了，非被曹瑜给打死。”乔蔓哭泣地说道。

　　她颤着身子，伸出手背在抹眼泪。

　　“这场戏她打我是按照剧情来的，可是她对我有怨恨。她是女一号，我在戏里都没有露几次脸，被她打伤了，也不敢吭声。”

　　乔蔓故意提了曹瑜是女一号的身份，告诉导演，自己因为没有后台，所以得被曹瑜给欺负。

　　但是，她是顾子铭往剧组塞进来的人，确定没有后台吗？

　　整个剧组，导演是知道她怎么进来的。

　　导演要维护曹瑜，也得掂量着顾子铭的分量。

　　乔蔓不是好欺负的，她在娱乐圈的时间待得比曹瑜长，有过辉煌的历史，怎么可能由着曹瑜欺负。ŴŴŴ.23sk.com

　　“导演，对不起。”夏莹莹先出声，帮曹瑜说道。

　　她没有像曹瑜一样，克制不住心里的情绪，嚷嚷着要乔蔓好看。

　　“曹瑜的心情不好，再给她一次机会。”

　　曹瑜见着导演冷沉下来的脸色，也知道自己着了乔蔓的道。

　　她竟然被乔蔓一两句话一刺激，就动手去打她。

　　“导演，对不起，我忘记说台词了。”曹瑜灵光一动，找了一个更好的理由。

　　她这句话回得夏莹莹很舒心。

　　这场好戏差点被曹瑜自己给毁了，她坐在一旁还等着看乔蔓凄惨的样子。

　　“对不起，乔蔓姐。”曹瑜跟着对乔蔓歉意地说道，“是我不好，一时走神忘记说台词，你不会生我的气。”

　　在曹瑜伸手过来的时候，乔蔓退后一步，不让她碰到自己。

　　“会。”乔蔓淡淡地说道，“你刚才打我的样子很真实。”

　　“我感觉到自己的生命受到威胁。”

　　乔蔓往严重的地方去说。

　　导演听着她们的对话，在犹豫着接下来怎么说，夏莹莹笑着又说道，“导演，不如这场戏取消吧。”

　　“省得我们家曹瑜打到乔蔓姐，让乔蔓姐觉得是被报复，觉得委屈了。”

　　这招以退为进，乔蔓不得不双手称好。

　　五年的时间，让夏莹莹成长了更多。

　　她的话一说，导演立即下了决定。

　　“乔蔓，这次是曹瑜不好。但是如果这场戏取消，剧情前后会有矛盾，而且沈妃的故事会大大地削减。”

　　“你忍下。”导演说道。

　　他想，乔蔓真和顾子铭的关系密切，那么这场戏的女一号肯定是乔蔓。

　　导演在心里平衡了各方的利害关系，还是选择一个相对轻的这边。

　　乔蔓抿着笑意听完导演的决定，她再抬起头，眼泪已经没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1315章：打死她不可免费阅读。https://xs.23sk.com 