    看着摆放在自己面前的这一筐又一筐的蒲草，温夏的脸上忍不住露出了一些笑容，对着这些小孩子们说道：

    “你们先别着急，我检查一下看看里面的材料有没有什么问题，没有问题的话，你们就可以到二娃那儿拿工钱了。”

    看着站在自己面前的这些小孩子们，看着自己的时候渴望的小眼神，温夏觉得有一些好笑。

    听见温夏的话，这些小孩子们的眼睛一下子就亮了起来。一名看起来只有五六岁大，黑瘦黑瘦的小女孩儿，有一些急切的对着温夏问道：

    “夏姐姐，你真的要给我们工钱吗？”

    温夏点了点头，一边伸手把离自己最近的箩筐拿了过来，翻看检查里面的材料，一边对着她说道：

    “当然是真的了，当初我们怎么说的就怎么做，我骗你干什么？”

    一般来说，对做草编的原材料要求并不是非常严，没有太大的破损就都可以用。

    大概温夏提出来的这个工作，是这些孩子们第一次接触的，他们可以赚钱的工作。所以，这些孩子们交上来的材料，质量都非常不错。不仅外形完整，没有乱七八糟的草叶石块。甚至有一些比较细心的孩子，还把这些材料用溪水冲了一下又擦干，看起来非常干净。

    把手里面的材料检查完了之后，温夏反手递给了温玉兰。温玉兰拿起地上的秤杆称了一下，对着不远处的秦谨言报了个数。

    温夏看了一眼站在自家面前，小脸崩的紧紧地，看起来就非常紧张的小女孩，笑着对她说道：

    “刚刚我娘报的数你听到了吧？一共十三斤，你可以到二娃那儿领钱了。当然了，那十斤应该给你四文钱，格外多出来的三斤算不开，你可以先记账。

    当然了，你要是害怕出了什么岔子的话，也可以先领一文走，给你记半斤的账。”

    这名小女孩儿站在温夏面前伸出手指头扒拉了半天，也没有算明白，温夏提出来的这个工钱到底对不对。转过头看向人群中，找到了一名看来稍大一些的女娃，一脸急切的看着对方。

    看到这名小女孩儿的表现，那名女娃娃也用手指头拉了了两下，才有一些犹豫的对着这名小女孩儿点了点头。

    看到对方点头，这名小女孩儿的脸上顿时露出了一个大大的笑容，对着温夏点了点头，说道：

    “夏姐姐，就按你说的来。”

    看到她一脸豪迈的样子，不仅只温夏就连在那里称重的温玉兰，这个时候也忍不住笑出了声音来。

    好不容易停下了笑声，才对着这名小女孩儿说道：

    “你放心，我们这边儿都记着账呢。你回家之后也可以和家里面的长辈们说一说，如果他们觉得不对劲儿的话，可以直接过来找我们对账。”

    听见温玉兰的承诺，不仅是这名小女孩儿，就连还站在后面排队的几个孩子，这个时候也放松了不少。

    相比于比他们大不了多少的温夏，还是温玉兰这个做长辈的，说话更有分量。

    村子里面来帮忙的孩子不少，但是因为这些孩子的年龄并不算大，所以，每个人采集的材料数量都不算太多。

    等把这些材料都登记完了之后，温夏才散出去了不到一百文钱，让温夏不禁在场感叹这个时代的人工费确实挺便宜的。

    但是，这些过来干活的小孩子，甚至是他们的家长，心里面可不这么想。

    原本他们让孩子们过去，也只是抱着试一试的态度。现在竟然真的能拿回来钱，他们当然高兴了。

    而且，一个孩子一天最少能赚五文钱，一个月就能赚一百五十文钱，这钱都够买一斗米，让一个成年男性，吃好几天的了。

    如果不是当初秦谨言说好了，只要这个年龄段的小孩子，相信不少农闲时候闲赋在家的村民，都愿意过来干这份活儿。

    不过，他们虽然过不来，却拉着自家的孩子仔细的叮嘱了一番。让他们好好干，争取多赚点儿回来。

    几天下来，村子里面的人基本上都知道，温夏他们一家从小孩子手里面收蒲草和柳枝这事儿了。

    那天秦家分家的事情，村民们基本上都过来看热闹了，自然知道秦家老两口在分家这件事情上，有多么偏心。也能想象到，温夏他们一家收这些材料是为了什么。

    虽然大多数人都不太理解，温夏他们家为什么不自己去找材料，反而是花钱从别人手中买。不过，这事儿和他们没有什么关系，即使心里面想了很多，也只是当个热闹来看。

    但是，村子里面的其他人不关注，秦家的其他人却没有办法不在意。

    虽然当初温夏死不承认，秦家老两口丢的那十八两银子，是自己拿的，秦家人也确实没有找到证据。但是秦家人心里面都认定了，这钱肯定是被他们拿走的。

    这样一来，也就可以说明，温夏他们一家这段时间给出去的钱，是从什么地方得来的。

    正是因为这样，秦家人才更加生气。

    这天晚上吃晚饭的时候，丁三妞一边吃饭，一边对着周大花话家常。

    “娘，昨天喜生托人给我捎口信回来了，他最近的功课又进步了。前几天先生还夸奖他，说是如果他能继续保持下去的话，明年就可以去试一试，看看能不能考中秀才了。”

    这可是大事儿，原本还专心吃饭的周大花，在听完了丁三妞的话之后，连菜也不夹了，有一些激动的看向她，问道：

    “喜生真的这么说？这可真是祖宗保佑，要是喜生真能考上秀才，我们家以后也算是能出头了。”

    说完了之后，周大花想了想，接着问道：

    “对了，之前喜生不还说，他和先生家的小姐相处的非常不错吗？他这次有没有和你说，最近怎么样了？

    要我说，喜生最近还是应该和那名小姐好好相处。虽然那先生看重他，但是学生和女婿总是不一样的。喜生马上就要去考秀才了，要是私塾先生能教的更用心一些，喜生的把握不也更大吗？”

    听见周大花的话，丁三妞突然就收起了脸上的喜悦。

