    感动旳是李念香竟然不是第一时间来找自己询问，要知道，她不知道事情真相。但凡换个有头有脸的公主，知道驸马这么搞，非得让陛下下旨砍了这个驸马不可。

    但是李念香却是直接拿出五十万两来一起陪自己捧场。

    这样的话，一切负面的消息都不攻自破。大家都会以为这整十万朵都是李念香的公主府送的，更会以为余乾和李念香二人夫妻伉俪情深，夫唱妇随。

    除了这百万两银子可能会惹人诟病，但又如何？李念香长公主身份摆在那，没人会对这么大手脚的李念香说什么。

    因为说她就等于说陛下。

    欣慰的是李念香处理突发情况的事情真的很不错。余乾刚才都没有想到这一点。同时更欣慰李念香能一次性毫不犹豫的拿出这么多钱出来。

    好笑的是李念香竟然敢一次性拿出这么多钱来。

    公主府的财政状况余乾当然是知道的，哪里能凑的出来这五十万两？

    不过这些不重要，重要的是李念香对自己的这份感情。

    说实话，余乾现在真的很是感动，只能说李念香太飒了，这样的妻子余乾又怎么可能不喜欢呢。

    想到这，余乾却直接将脸色冷了下来，他来找陆芊芊本来就是想看看到底是谁在针对自己，然后想想解决的办法。

    但是现在李念香却直接把这件事给解决了。在付出这么大代价的情况下。

    余乾现在心里只有一个想法，那就是替李念香拿回这五十万两银子。他现在不想李念香有任何的不开心。

    在此刻的余乾看来，眼前的这位天狐就算姿色胜过李念香，但是仍然是半点不及李念香。

    “芊芊姑娘，既然那五十万两是你自己寻消遣，那劳烦把我妻子赠予的那部分退还如何？”余乾直接冷声说着。

    陆芊芊对余乾的语气和称呼变化似是不以为意一般，只是说着，“刚才说过了，只要你答应我说的事情。”

    “我若是不答应呢？”余乾反问道。

    “你就不问问是什么？”

    “我没兴趣。”余乾摇着头，声音淡漠道，“我确实不是你的对手。但是我可以顷刻之间把空如大师，褚寺卿，以及国子监的监正同时喊来。

    你修为再高，想必也不想直接面对他们吧？”

    “你在威胁我？”

    “不敢。”余乾摇了下头，“我只是在陈述一个事实。”

    陆芊芊扫视着余乾，“方才还那么圆滑，现在怎么就突然硬气，是因为你的妻子？”

    “是。”余乾点着头，“大丈夫有所为有所不为, 你的无理做法让我的妻子很难做, 我不想让她不开心或者受委屈。”

    陆芊芊笑道, “死都不怕？”

    “我说了，我死了，你也绝对活不下去。”余乾一脸认真的说着, “我是大理寺近数百年的天赋最高的年轻一辈，天子的乘龙快婿。

    你青丘虽强, 却远非大齐的对手, 我若出事, 你也难逃。

    我区区薄命一条，你又何必和我对等起来。反正花朵是到了你手上, 你只要把钱送回公主府，那就皆大欢喜。

    大家井水不犯河水，芊芊姑娘以为如何？”

    “你这人倒也算是个男人。”陆芊芊的娇媚神情突然收敛, 一整个人就这么清冷起来。

    通体气质直接转变, 像是变了一个人。身上再无半点风骚的气息, 典雅不可方物。

    只见陆芊芊伸手朝窗外, 掌心吐出两根不可见的透明丝线远伸，最后竟然收拢起一小团白色光球回来。

    滴溜溜的在掌心转动着。

    接着她左右又吐出同样的丝线缠绕在余乾身上, 后者还没反应过来的时候，丝线就从自己身上剥离下来一颗同样的光团，但是颜色却纷杂很多。

    但是体积比右手上的那颗小了很多, 陆芊芊摊开双手，将这两个一大一小的光团摆在余乾面前, 问道。

    “你可知这是什么？”

    余乾脸色凝重的感受着自己的身体，并未发现任何异样, 最后看着这两团光球，有种很奇怪的熟悉感。

    但是他不知道具体是什么, 只是轻轻的摇了摇头。

    陆芊芊不急着解释，反而淡淡的徐徐说道，“我以七情六欲为食，自觉世间所有情感以男女之情最为奇特。

    所谓的男女之情在不同的情境下可以分裂出无数种类的情感。喜欢，爱，生气，愤怒, 希望，失落，痛苦，甜蜜, 坚定，欺骗...

    等等世间那无数对立的情绪都会在男女之情里面体现出来。

    这样有着万千变化的情绪唯有在男女之情中能体现。

    远非七情六欲里其它的单一形式。

    而男女之情的展现形式的颜色又以洁白无瑕最为纯粹，最为真挚。”

    说着，陆芊芊举起右手，问着，“你觉得这团东西如何？”

    余乾定睛看去，点着头，“洁白无瑕。”而后他像是想到了什么一样，“所以这是....”

    “不错。”陆芊芊点着头，“这是你妻子对你的情谊。”

    余乾呆呆的站在那里，面对这般神奇，他一时之间竟然无法形容自己此刻的心情。

    有种极致的恍惚感。

    “如此洁白无瑕的情感我也多年未曾见过。”陆芊芊继续说着，“你知道男女之情最伟大的一点是什么嘛？”

    “是奉献。没有任何目的的纯粹奉献。”陆芊芊自问自答，“以公主这般天贵的身份却能做到这点，在我修炼这么多年里排的上前列位置。”

    接着，陆芊芊又举起左手的那个光团，看着余乾, “驳杂不堪, 从这份情感而言, 你配不上你的妻子。”

    继而，她继续道, “不过纯度倒是够了，你已经胜过世上绝大多数的男子了，至少你是真的把你的妻子放在心里，而不是停留在口头上说说而已。”

    余乾看着自己那个光团，陷入了沉默。

    他确实没有辩驳的任何理由，若论谁爱对方爱的深，余乾自认比不上李念香。

    事情发展到这，已经有些出乎余乾的意料了，他现在有些疑惑，眼前的陆芊芊跟刚才看起来判若两人。

    所以，她为什么会和自己说这些话？余乾百思不得其解。他直接问道、

    “所以芊芊姑娘你做这些是为了什么..？为什么要用我的名义送五十万两？”

    陆芊芊淡淡说道，“不是莪送的。”

    余乾一愣，“你刚才不是还说是你自己以我的名义送的？”

    陆芊芊道，“我说了不是我，我岂会真去做这种无聊的事情？”

    “那是谁。”

    “不知道。”

    “可就算不是你，你为何要这般回答。”余乾给彻底搞懵了，他倒是有些相信陆芊芊的话。

    以对方的实力，银子这种小事确实没有必要隐瞒。

    陆芊芊随口解释道，“我修炼多年，一直参不透男女之情这一点，以至于我道心欠缺，无法圆满的破境。

    之前听你言语之间念及妻子，顿觉有些不同。就顺势这么说，想看看罢了。

    可惜，你对你妻子的情感纯度并未让我达到惊喜的地步。若非你妻子的这份情谊纯度能助我，就冲你刚才的不敬，我已经一掌拍死你了。

    你真以为你说的那些后台能轻易留下我？

    年轻人不知道天高地厚。”

    余乾，“......”

    “银两于我无用，等会我会将今晚的所得送到公主府上，就当是感谢你妻子了。她这份情谊说不定能助我参透一些东西。”陆芊芊的心情看起来不错，直接豪爽的说着。

    余乾一喜，直接抱拳道，“多谢芊芊姑娘。”

    陆芊芊直接摆了摆手，一副逐客的样子。

    余乾便不再多待，徐徐退下。

    “你若是敢辜负你的妻子，后果自负。”

    余乾怔了一下，然后点了下头，最后才退出房间。

    屋内，独自一人的陆芊芊看了看左手上的余乾的那个光团，直接随手给它扬了，然后看着李念香的那一个。

    洁白，清澈，透亮，集着世间所有的美好。

    可惜自己不能吸纳，只能勉强参悟，陆芊芊稍稍遗憾，这样的成色真的很久很久没有见到过了。

    她右手轻轻一挥，光团徐徐落下，落在江面化作星星点点。

    江面之下的鱼儿争相跃出水面，同这些星点一同嬉戏。陆芊芊看着这极美的一幕，怔怔的陷入自己的思绪当中。

    这一刻的她丝毫没有九尾妖狐的风媚，有的只是如白雪一样的纯澈，如诗如画。

    走出房间，余乾思绪万千，他没想到陆芊芊前后竟然一百八十度大转变，更没想到自己竟然能看到李念香对自己感情的具象。

    他有些惭愧和心疼，现在都没有心思去想到底是谁这么大手笔给自己来个五十万两银子。

    他现在满脑子都只想先去找李念香，去找这个“傻乎乎”的妻子。

    天舞轩的花船。

    当听到上头说李念香也送了五万朵花的时候，李简当时就差点没把下巴给惊掉了。

    一边的李湷更是一脸不敢相信的看着李简问道，“文安她哪来的那么多钱？”

    “不知道。”李简下意识的摇着头，然后怒道，“这夫妻两在搞什么！他们到底在搞什么！嫌钱烧的慌嘛！”

    “正主来了。”李湷无奈的指着前方，余乾正在飞掠过来。

    李简直接站起来盯着对方，“这到底怎么回事？你和文安到底在搞什么？”

    余乾自然不会过多解释，只是匆匆说道，“说来话长，之后再和殿下细说，我先去找念香去了、”

    说完，余乾就再次飞走去了。

    李简看着余乾的背影，满脸黑线。

    一边的李湷却笑呵呵的说道，“看来不管到底是因为什么原因，我们天舞轩的姑娘这次怕是要胜出了。”

    “现在说这个为时过早。”李简暂时收敛起心思，重新坐了下来，然后脸上挂上自信的说道，“本王认为我支持的巧巧姑娘才会胜出。”

    “单就文安和余兄两位贡献的话多就足以让陆芊芊一骑绝尘，皇兄你确定还要浪费这钱嘛？”李湷不确定的问了一句。

    李简却道，“府上还有点闲钱。”

    “殿下，有件急事。”这时，一位侍卫匆匆忙忙的走到李简跟前小声的说了一句。

    “什么事？”李简眉头微蹙，为自己这侍卫的慌张很是不满意。

    侍卫有些迟疑的看了李简身边的人，后者稍稍沉吟一声，便起身带着侍卫走到船边的僻静处。

    “殿下，方才长公主府上来了一队侍卫来王府，拿着长公主的令牌说是要借钱。最后甚至直接以半抢的方式把咱王府财库里的银子给搬空了。”

    “什么！！？”李简眼睛都瞪直了，一脸的难以置信。“都搬空了？”

    “是的。”侍卫艰难的点着头。

    “有说干嘛用的嘛？”李简竟然还能耐心的问了这么一句。

    侍卫迟疑了一下，最后道，“开始的时候长公主府上的侍卫说是关系到公主性命的大事情，我们哪里敢阻拦。

    便任由搬走了，后来，卑职去跟着他们的队伍，发现他们带着银两来到了这边，全换成鲜花了，卑职这才急忙过来找殿下。”

    李简差点没一口老血喷出来，嘴唇有些哆嗦的说着，“你确定文安的人把银两都换成鲜花了？”

    “确定。”侍卫笃定的点着头。

    事到如今他李简如何不知道李念香拿他的钱干嘛，拿自己的钱去特么的捧歌姬？这是一个女人家该做的事情？

    等等，这特么不会是余乾教的吧？

    “土匪啊，欺人太甚，欺人太甚。”李简脸一脸茫然的嘟囔着。

    身边的侍卫看见主子这样，犹豫之下还是没敢安慰什么，怕再多嘴就会被丢下去喂鱼去了。

    就这么保持沉默的看着自家主子在那双眼无神的喊着欺人太甚。

    另一边。

    余乾先是到了李念香的那艘“闺蜜花船”，对方不在，别人说是去了韦贵妃的花船，并且还很贴心的给余乾指了指方位。

    余乾自然不会在这多留，也没心思去偷听这些娘们对自己和李念香所作所为的闲言碎语。

    他现在只是单纯的脑壳痛，你说这好好的，韦贵妃来干嘛啊。不去摘星楼陪着天子，来这里凑什么热闹。

    很快，那艘独属于韦贵妃的金碧辉煌的花船就落入余乾眼里。他再无奈，此时也只能硬着头皮过去了。

    余乾刚落在一楼甲板上，一些宫里的侍卫就团团把余乾围住，见是驸马爷，他们便赶紧散开。

    余乾问道，“公主和娘娘在哪？”

    “现在在二楼的茶室里。”一位侍卫统领模样的汉子回了一句。

    “嗯。”余乾点了下头，心里头也暂时松了口气，至少从这些侍卫的态度来看，自己好像暂时不会有多大问题的样子。

    直接抬起步子朝楼上走去，那些侍卫自然不会阻拦。

    很快，余乾就上了二楼，来到那间茶室跟前，门是虚掩着的，余乾轻轻的敲了敲，然后便推门进去。

    这间清淡风格装修的茶室里就坐着李念香和韦贵妃两个人。

    家余乾进来，二人先是齐齐愣了一下，然后韦贵妃就直接站了起来，气冲冲的余乾走去。

    余乾立马俯首作揖，“见过母妃。”

    就这简简单单的四个字直接把韦贵妃给喊在那了，一时间没反应过来。

    不错，余乾直接用了杀招。

    在这大齐男女成婚后，男的可没有说喊妻子她妈为母亲的，在这讲礼制的古代不会喊这么亲切的称呼，岳母就是岳母。

    尤其是这种天家里，基本都是喊对方的身份为主，哪里像余乾这样上来就喊妈妈的。

    但是明显很有效果，哪个丈母娘不喜欢女婿亲切的喊自己妈妈呢。

    余乾就直接来了这么一句，把韦贵妃给整不会了。

    “你...你这是不合规矩。”顿了许久的韦贵妃这才说道、

    余乾却继续认真的说道，“我母亲早亡故，现在和文安既然成了夫妻，那母妃就是我的母亲。

    小婿想在私下里一直喊母妃，因为在小婿的心里，母妃就是我最重要的人，小婿真的很想这样一辈子喊母妃，可以嘛？”

    韦贵妃脸上顿时涌现出些许心疼之色，这时候也顾不得什么礼制了，私下的情况，有个这么乖巧好看的女婿这么称呼自己，饶是心机深沉如她也半点拒绝不了。

    再说了，和余乾现在的关系越亲密对她而言就越好，所以根本就没有半点拒绝的理由。

    韦贵妃最后只是轻轻的点了下头，“只可在私下的时候喊才好。”

    “好的。”余乾脸上挂着乖巧的笑意。

    韦贵妃见这样的余乾，一整颗心就直接软了下来，甚至那股子怒意也都消散了大半。因为眼前着乖巧的余乾根本就不像是能做出那样蠢事的余乾。

    她深吸一口气，高耸的对d也跟着起伏，然后问道，“那个陆芊芊你到底是怎么回事？”

    韦贵妃问这话的时候，李念香也急忙起身走了过来，认真的盯着余乾等待他的解释。

    “回母妃，这件事真的是一个误会，我也是特地赶来和母妃你解释的。”余乾抬头直视母女两人认真的说道。

    “那五万朵花根本就不是我送的。”

    “那是谁送的？”韦贵妃问着。

    余乾回道，“是那位陆芊芊姑娘自己送自己的，用我的名义送的。”

    韦贵妃和李念香对视一眼，全都一脸怀疑的看着余乾。后者更是忍不住的直接问道，“你这理由找的也太差了吧。

    她一个出来选花魁的小姑娘，哪来的五十万两银子？”

    “文安，你先听说说。”余乾压低声音的说道，“其实这位陆芊芊根本就不是人族，是妖族。

    是来自青丘的九尾天狐，是个三品修为的大妖，实力不逊色于我们的寺卿的。她来竞选这花魁就是因为修炼的特殊要求这才混进来的。

    我方才又在天舞轩的花船上跟李湷殿下吃酒，然后就无意间撞见这位天狐。你们也知道，这些个妖怪多是顽劣不堪。

    那个天狐本就想夺取花魁，这不就直接既耍了我，又给自己拿了花朵。”

    见两人依旧一副惊疑的样子，余乾补充道，“我说的都是事实，再说了，我上哪去找那五十万两的银子。

    这就是个恶作剧。”

    余乾就打算直接用这个说辞了，真正送花的人他自己过后去调查便是了，对李念香这边直接告诉陆芊芊的实情便可。

    不然，余乾担心李念香万一在不知道陆芊芊是什么来头之下就贸然去找对方。要知道，对那位九尾天狐余乾一直抱着戒心。

    他不想李念香跟对方有任何接触，不然肯定会招惹一些不必要的麻烦。就直接用这个说辞来绝了李念香的这个想法。

    “拿五十万两陪你恶作剧？”韦贵妃问了一句。

    “那她不是要竞选花魁嘛。”余乾道。

    “一个三品大妖为什么要竞选花魁？”韦贵妃又问道。

    “这就是她修炼的特殊性，需要七情六欲为食，这才选的。”

    “修炼的事我不懂。”韦贵妃摇着头，“但是我知道这妖鬼的事情必须让捉妖殿处理，竟然还敢放肆到这般地步。我这就同陛下说去。”

    “母妃不可。”余乾赶紧出声阻拦，“她是青丘的大妖，青丘一地有二品的绝顶大妖，种族实力极为强悍。

    就算是陛下也是万万不愿意招惹的存在。而且，她也警告我了，若我乱说，那怕是会怪罪到我们的头上。

    这种事情我们担当不起的。也就是在这里我才敢跟你们说实话。

    左右她也没有什么害人的心，只是单纯的修炼，咱们就当没看见如何？”

    “你是修士，对方的来头又这般的大，这种事自然是你自己决定便好。”韦贵妃点了下头，然后看着李念香肃然道，“涉及到驸马安全问题，你务必保持缄默，不许对外乱传。更不许私下去找那位妖怪。”

    “知道了。”李念香点着头。

    “多谢母妃的理解。”余乾感激的说着，然后又感慨道，“都怪小婿方才大意，非要跑去天舞轩的花船，还撞见了这么个大妖。”

    “嗯，无妨，人没事就好。”韦贵妃深深的看了眼余乾。

    她知道余乾肯定还有东西瞒着自己，她虽然不是修士，但是也知道修士是个有着很高壁垒的圈子。

    余乾实力没记错的话只是丹海六品。而对方却三品了。这种交集里面若说没有什么故事她韦贵妃怎么可能相信。

    但她也不能现在在这质问。她知道，余乾的心里有杆子秤。能把这些事告诉自己就已经是当成一家人了。

    就没必要再逼迫他什么，只是多年的深宫生活让她本能的对这件事保留些怀疑态度，如此就够了。

    接着，韦贵妃又补充了一句，“不过事情已经发生了，造成的负面影响还是有的。还好文安刚才机敏。

    但是那毕竟不是一笔小数字的银两，为了这笔钱文安都把代王府给抄了。

    当然，这是你们夫妻二人自己的事情，你们自己商量着解决，本宫乏了，先上楼休息去了。”

    说完，韦贵妃就直接毫不犹豫的出门去了，将空间彻底留给李念香和余乾两人。

    余乾转身恭敬的目送韦贵妃离去，等人走后，他的眼神就瞬间柔和下来，直接走到李念香跟前，声音同样跟着柔和下来。

    “文安，辛苦你了。”

    “哼。”李念香骄傲的抬起下巴，“现在跟我说这个有什么用，去找你的陆芊芊去。”

    对方能生这种气，那问题就不大了。

    余乾直接一把嬉皮笑脸的揽过李念香的香肩走到茶几边上坐下，好气的说着，“说什么呢，我哪敢去找她。”

    “姓余的，你别以为我也想母妃一样好骗！”李念香指着余乾的脖子，“我可是知道修行的事情。

    哪里这么巧，刚好就碰到了什么三品的大妖怪？我看你就是被那个狐狸精迷了心窍，随便想的这理由来骗我的！”

    “天地良心啊，文安。”余乾伸出手指头发誓，“我余乾怎么可能拿这种事情发誓？再说了，我上哪拿那么多钱去？”

    “那就算你说的是真的。那只狐狸精为什么不找别人，偏偏找你？这里人这么多，她这么想玩为什么非要玩你？”李念香再次问着。

    余乾笑道，“你也知道，你夫君我长相万里挑一，你都说她是狐狸精了，说不定就是垂涎我的美色，想用这个愚蠢的办法来得到我。”

    “呸！”李念香气急败坏。

    “好啦好啦。”余乾直接将李念香抱进怀里，好声的说着，“我真没骗你，那陆芊芊真是个大妖、

    我们以后尽量离她远一些才好。别惹她，真的惹不起。她背后毕竟靠着青丘这个地方。”

    感受着余乾的怀抱，李念香的身子早就发烫发软，全靠公主的骄傲在那强撑着，梗着脖子说道，“那是你的事，不关我的事情。”

    “怎么能不关你的事了，我们可是夫妻。”余乾一脸认真的说着，“你是不知道，刚才我刚知道这件事的时候那也是急的团团转。

    要不是你直接大手笔救了我，我现在都不知道该如何自处的。这件事为夫可是很感动的。关键时候还是得靠你。

    我可是很有安全感的说。”

    一边说着，余乾一边轻轻的抚摸着对方的秀发，手感真的非常棒。细腻的发丝在指尖的流过的感觉真的很棒的。

    李念香心里满是享受着余乾的抚摸，又因为余乾的话膨胀出无比的自豪与开心。钱不钱的对她来讲不重要。

    “文安，方才听母妃说，你把代王府给劫了？”余乾问了一句。

    “那没办法啊，我们府上又没有多少钱。我又那时候又着急你那愚蠢的举动。你是不知道我当时有多害怕。

    我生怕这件事闹大了，父皇一气之下把你砍了。很害怕的，当时又凑不出这么多钱，就去王兄那边借了点。

    然后又把别人送给我们的那些成婚贺礼给当了好多，这才凑够钱的。你以后不许再这样了，真的吓死个人。”

    李念香在那掰着手指头絮絮叨叨的说着自己搞钱的来路，好看的小嘴巴噘着，语气都是埋怨。

    看着这样的李念香，这样胳膊肘往自己拐的李念香，这样子满心都是自己的李念香。余乾的眼神温柔的不像样、

    这样的李念香他又如何不能深深的喜欢着。

    （晚上有个推不开的聚会，怕到时候忘了，今天更新提前。明天恢复到晚上更新。）

    （两件事。第一，不少书友对昨天的剧情有争议，我只想说是我手速的问题，没把反转及时更新出来。

    另外，我之前就提过无数次，李念香绝对是本书的大女主。而我对爱情的看法书里也提了，奉献两个字。

    就算是夫妻，感情的进展也是需要催化剂来深化和体现的。这位陆芊芊就暂时充当一次这样的催化剂。

    大家投文安股是稳赚不配。

    第二点就是陆芊芊的身份定位问题。我连角色卡都还没给她上，你们还不明白嘛。现在大概率就是一个配角。

    她的为人和性格绝不是我这两章能体现出来的，只是把她这个身份所能引起的线先弄出。因为我是开放性的大纲，人物和线都会先点着。

    最后申明一点，我从来不会写那种恶心人的sb女配角。因为我自己也很讨厌这样的女配，大家大可放心哈。

    ps，，明天船震警告）

