晌午刚过，尖锐的警报号角就从洛佩莱的临时营地内响起，一个负责报告的天赐教教徒告诉他，那两个被关在囚室内的外乡逃跑了。

洛佩莱满脸怒容地跟着随从来到囚室内，眼下的情景果然与传令教徒所言完全吻合：两个守卫被捆住了手脚绑于铁牢房内，而凌汶轩和宋子熙早已不知所踪。

“你们这群没用的东西，昨晚有人劫狱都不知道，直到今天才发现，气煞我也！”洛佩莱头上青筋暴出，回身就抽了那个教徒几耳光，“立即派人认真搜索营地以及总坛内的每一村土地，抓不住那两个外乡人，你们不用回来见我。”

“属下明白，现在立即去办。”说罢那教徒准备带领其余教徒离开囚室，但被门前一位紫衫女人挥手制止了,此人正是尹攸宁。

“对付这些蝼蚁哪要劳烦教主亲自动手，况且教主难道忘了你还有更重要的事情要办吗？”尹攸宁冷笑了几声道，“卡莉娅现在已经被我送往天赐教祭坛，只要教主一声令下，‘天启祭礼’随时都可以开启。”

“原来你早有打算，不过令人疑惑的是，在我的重重严防之下，那帮外乡人居然还能有办法救走他们的同伴。”洛佩莱眼珠子转了一圈，狐疑地打量着尹攸宁，“若要阻止我，顺带救走卡莉娅不是最佳选择吗？为何你那边没有遭到丝毫的入侵。”

“只能说明外乡人性格中自私自利的本质，我藏卡莉娅的地方太过隐秘，使他们难以找到。”

“不……还有另一种可能，就是我们当中出了内鬼，故意引开了部分守卫。”洛佩莱脸上的神色显得更加凝重了。

“你在怀疑我？”尹攸宁的嘴角露出一丝轻蔑的弧度。

“我只希望你们天兆教不要事事都做得那么绝，当初立契约时，我们早已说好了要各取所需。”说着洛佩莱缓缓从尹攸宁身边经过，推门离开了房间。

当洛佩莱来到天赐教祭坛的时候，周围已经聚满了围观的村民，天赐教教众把整个祭坛围成一圈，以维持现场的秩序。卡莉娅站在祭坛的正中央，前方是豹纹火盆，左右各站一名头戴鬼面具的天赐教教徒，祭坛角上的四根石柱象征着极暗、纯阳、玄黄、狂风四大天象。

面对祭坛下边的喧闹声，卡莉娅吓得瑟瑟发抖，那天在祭坛上她已经认出了凌汶轩哥哥，也听说了凌哥哥的同伴已经把他救走了，现在只能暗中祈祷他们能够成功把自己救走。

洛佩莱接受了神官的洗礼和教徒们的膜拜后走上祭坛，他一袭黑衣教袍，神情饱满地来到了村民们面前。

“诸位请肃静，今日召集大家来此，乃是天启祭礼一事。”洛佩莱咳了一声，“此次祭礼本该在前天顺利完成，但由于几个外乡人的闯入破坏了祭礼，我本已将他们捉拿，不想却被他们逃脱，这些人破坏祭礼就是在破坏神灵对格朗西亚村的赐福，就是在亵渎神对你们的祝福，你们能容忍他们继续这样胡作非为下去吗？”

人群中齐声传来了“决不能容忍……”、“绞死他们……”、“别让他们离开这……”种种愤怒的声音。

洛佩莱再度伸手示意大家安静：“我在此宣布，抓到那些外乡人的重重有赏，企图包庇他们的人将被永远逐出格朗西亚村。”

一阵喧闹声过后，洛佩莱继续发表着自己的演说，他的目光不停扫视着人群，想从中寻出那几个外乡人的身影。

见到洛佩莱的目光从自己身边扫过，一位身材苗条的女人急忙拉低了自己的帽檐，此人正是瑰熏儿。

“熏儿，我们什么时候动手？天启祭礼很快就要开始了。”兰泠湘懊恼地摸了摸自己唇上的假胡子，对自己这身布衣打扮十分不满。

瑰熏儿往前挪了挪身子回答道：“现在还没有神父大人的消息，我觉得我们还是先等等再说。”

“哎呀！都什么时候了还等那个凌祸害，再等下去的话洛佩莱的阴谋就要得逞了。”

“是啊！救人要紧。”幽娜也在一旁附和着，转而向伊卢森道：“铁匠大哥，你快想想办法，洛佩莱想要伤害我们的朋友。”

伊卢森抱着双手，神情镇定：“放心，我的手下已经混迹在村民之中，随时等候我发号施令。”

就在他们交谈的间隙，洛佩莱的演说已经结束，天启祭礼正式开始了。只见他来到豹纹火盆面前，张开双手向着天祷告，随后从袖口内掏出了龙纹匕首。

无论卡莉娅如何拼命反抗也无济于事，两名鬼面教徒把她推到了洛佩莱旁边，刀锋明亮的光芒刺痛了她的双眼。

瑰熏儿腰间的七绪剑已半出剑鞘，正当她紧张之时，一个男人在她的手上用力一推，七绪剑立即收回了剑鞘。

“我劝你们别太鲁莽，要不就错过一场好戏了。”此人正是凌汶轩，只见他一袭黑色的天耀教教服，没有丝毫的伪装，仿佛是在告诉洛佩莱：他要找的人就在这里。

“凌祸害，你到底还有没有良心啊？你能体会到希尔娜作为一个母亲的痛苦吗？”兰泠湘气得假胡子都歪到了一边，“不想办法救出卡莉娅就算了，还要作壁上观，你们《教经》里劝人积善积德的教条都是屁话吗？”

“冷静……别冲动，先听我把话说完。”凌汶轩与伊卢森对视了一眼，微微一笑道，“这《教经》要遵守，有好戏的时候也不能错过，你说是不是啊？”

于是，凌汶轩就把自己让林瑶昔用假奇迹之戒替换真奇迹之戒的事情告诉了众人。

“真有你的！原来一早你就盘算好了。”兰泠湘兴奋地用力一拍凌汶轩的肩膀，顿时吸引住了祭坛上洛佩莱的目光。

面对凌汶轩如此坦然的神色，洛佩莱心中充满着疑虑与不安，但祭礼一旦开始就没有停下的必要。

反正祭坛周围已经被天赐教教徒严加把守，他们根本找不到丝毫可乘之机。洛佩莱如此想到，顺势对着卡莉娅的手指用力一割。

伴随着一声惨叫，鲜血从卡莉娅的指尖喷涌而出，洛佩莱按着她的右手移动到豹纹火盆正上方，让血滴落在盆底。待收集到足够的血液后，洛佩莱把她用力推到一旁，然后将食指上的奇迹之戒取出，丢入了火盆内。

光芒从四根石柱顶端向火盆中央汇聚，数秒之后化作冲天光柱直通云霄，原本肉眼无法看见的结界变为一层半球型的隔膜显露出来，弧顶与光柱相接。

众人都被这一幕震惊得一眼不发，天赐教教徒纷纷扬手向天以行拜礼，村民们则以手遮挡突然扬起的狂风，朝光柱顶端望去。

洛佩莱得意地望着凌汶轩，本以为他的神色至少应该是愤怒和绝望，没想到他依然悠然地指了指天空。

万丈之高天空裂开了一个巨大的裂口，黑云从光柱的顶端涌出，逐渐向四周扩散越来越大，在某种力量的作用下开始旋转，并覆盖住了格朗西亚村的整个天空。一道闪电从云端划过，正好劈中了祭坛不远处的一名天赐教教徒，只见他的整个身体被大火所焚，顷刻间化为灰烬。但这只是前奏，很快更多的闪电从天而降，吓得附近的村民四散而逃，但奇怪的是闪电只袭击天赐教教徒，而普通村民却毫发无损。

“可恶，这到底是怎么回事？你这个异教徒都干了些什么？”洛佩莱边倒退边质边冲祭坛下的凌汶轩吼叫。

“这话你该问那几个浪天冒险团的人。”凌汶轩话音刚落，隐蔽在周围的宋子熙、邵嫣、薛少陵、林瑶昔四人纷纷掏出武器杀向祭坛，伊卢森见状也吹起口哨，命令手下的村西村民加入战斗。

当看到幽娜也想过去帮忙的时候，凌汶轩赶紧拉住她道：“喂！你一个撒罗凑什么热闹，这里交给浪天冒险团就行了，你、熏儿还有那边的那位大小姐，你们去疏散周围的村民，让他们切莫慌乱。”

“你叫我？可是我好像没听清楚你在说什么？”兰泠湘冲凌汶轩吐了吐舌头，掏出天笠对着袭来的一个天赐教教徒脑袋就是一枪。

哎，真是个不听话的大小姐。凌汶轩想来想，索性拉着幽娜的手，把她带到了附近的一棵大树后边。

从人数上来看，天赐教教徒占据着绝对优势，但由于有闪电的帮助，很快祭坛上只剩下洛佩莱和他身边的卡莉娅了。

伊卢森和浪天冒险团的众人登上祭坛，他长长地叹了口气道：“村长，请你放弃吧！我们格朗西亚村不是你用来复仇的工具。”

“失败？哦，不……我还未对天耀教进行复仇，我怎么能输！”洛佩莱仰天狂笑，趁众人不注意时将卡莉娅胁为人质，用刀指着凌汶轩咆哮道，“你这个天耀教的走狗，恶魔的领路人，你给我上来，我有话要问你。”

“你先在这里等我一下。”凌汶轩冲身边的幽娜眨了眨眼睛，然后一个翼风步跃上祭坛，走到豹纹火盆面前，掏出了里面的戒指对着洛佩莱冷笑道，“你想知道你精心策划的‘天启’祭礼为何会失败吗？因为这枚戒指是假的，是我让伊铁匠照着那天我画下的奇迹之戒的样子仿制的，正是由于这枚假戒指影响了奇迹之戒维系全村的神力，让活尸回归死亡。”

“那真正的奇迹之戒呢？”

“昨天浪天冒险团的人来救我的时候，我早就让林瑶昔从你这里偷出并以假换真了。”凌汶轩接过林瑶昔递来的真正的奇迹之戒，把它拿到洛佩莱眼前，“看清楚了，这才是你的奇迹之戒，是不是很像？”

洛佩莱气得头上青筋直露：“伊卢森，你竟敢这样对我，要知道没有我，你哥哥就根本不可能复活。”

伊卢森握紧了拳头道：“不，正是由于你，才让我失去了我最爱的妻子，为了心中的执念我们村里的人都牺牲得太多了，是时候该由你来偿还了。”

洛佩莱面容变得极度扭曲：“你根本不明白，天耀教的人全是一些满口仁义道德的小人、伪君子，只有我才能毁灭天耀教，为世间除害。”

“不管天耀教的人以前如何对你，请你放了这位小姑娘，否则休怪我不客气。”宋子熙拉弓对准了洛佩莱，周围的人也开始步步紧逼。

正当洛佩莱退到祭坛边缘，宋子熙就要出手之时，天空落下一道金色的闪电，正中洛佩莱的脑门。

凌汶轩见状急忙迅雷不及掩耳之势救下卡莉娅，任凭洛佩莱落下祭坛，被烈火焚为灰烬。

“凌哥哥！终于见到你了。”卡莉娅抱着凌汶轩，终于忍不住哇的一声哭了出来。

“哎！我说小妹妹，明明我救你比这位神父更加积极主动，你怎么不感谢我啊！”宋子熙抱着双手，感到自己的风头都被凌汶轩抢了去。

“你是谁啊？我又不认识你！”

卡莉娅破涕为笑的回答差点让宋子熙囧得晕倒，凌汶轩则认为当前最重要的是如何跟村民解释这一切，于是他把奇迹之戒交回了林瑶昔手中：“好好保管这枚戒指，带给黎忌奎神父，完成他交予你们的委托。”

林瑶昔接过戒指，狐疑地打量着凌汶轩：“不是吧，你居然这么好人，偷换戒指的法子可是你想出来的，这可是奇迹之戒？你真的不要吗？”

“我凌汶轩凭自己的本事打天下，不需要那么厉害的法宝。”凌汶轩松开卡莉娅，站起身道，“况且，我像是那种贪功之人吗？我们根本没必要抢你们浪天冒险团的生意嘛。”

“说得也是，本姑娘暂且相信你。”林瑶昔笑了笑将奇迹之戒收回裙袋之中，随后跳下祭坛，望着逐渐被微风吹散的洛佩莱的灰烬，“其实那天我在洛佩莱房里偷奇迹之戒的时候，就发现他也是活尸了，只是没机会告诉你们。”

“是的，洛佩莱很可能在得到奇迹之戒很久以前就死了，他也是一个可怜之人，但他的所作所为不值得我们同情，得此天罚，也是他应有的报应，师妹你就不要多想了。”薛少陵说着拍了拍林瑶昔的肩膀以表安慰。

雷声渐渐退去，黑云缓缓消散，天空恢复了光明，而那些惊恐四散的村民也因动乱的平息，向一片狼藉的祭坛走来。