    第133章 杀神领域与修罗神（第一更）

    墨天行一道剑气横扫，直接破开十首烈阳蛇的火焰射线，同时斩向它的七寸。

    十首烈阳蛇惊骇不已，当即闪身躲避，那双金红色的眼眸中满是惊惧，蛇背后面的九个金红色的肉瘤变得明亮。

    只见那九个肉瘤同时破开，溅射出九道金红色的液体骤然朝着墨天行挥出的那到剑光；同时尾巴缠住窄路，身躯想向着窄路下沿躲藏。

    事实证明，在绝对的实力面前，哪怕一开始直接交大，也扛不住、躲不过上位者的一记平砍。

    绿色剑芒呼啸而过，直接将那九道金红色的滚烫的毒液覆灭，在十首烈阳蛇眼眸中倒映，眼中满是惊骇。

    锋利的剑气直接斩杀在它的身躯上呼啸而过，它的身躯出现无数的绿色裂纹，整具身躯直接炸裂开来，碎裂的肉身坠入深渊，虚空中留下一枚散发着金红色光芒的妖丹。

    墨天行顿时将其招入手中。

    【叮！洪荒异兽十首烈阳蛇内丹，可兑换一千三百年修为。】

    这一次墨天行并没有直接兑换，而是收入自己的储物戒指当中。

    对于小说原著中提到的东西，虽然说现如今对自己的价值并没有那么大，但这东西确实是挺罕见的，类似于孤品，留着也好。

    至于兑换的奖励一千年的修为，这个可以用其他方式赚回来，自然没有必要浪费。

    墨天行继续沿着这条狭窄的地狱路前行，这条路总体是呈向下的趋势，随着他的深入前行，同时也越发靠近深渊，空气明显变得越来越热，周围弥漫着淡红色的雾气。

    窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，这正是血液。

    这些散发着浓郁腥味的血液，却拥有着岩浆般的高温，那些血气在竭尽全力的想要钻进墨天行体内，想要侵蚀他的神智，扰乱他的心神，那是代表了杀戮的意志，属于神级的精神污染。

    墨天行只是感到情绪有些烦躁，生灵之剑守护着他的心神，还不到迷失的程度。

    随着他的前行，前方的窄路已经完全没入滚烫的猩红液体当中，大约有两百多米的距离。放眼望去，在五百米开外的岩石墙壁上，有着一轮巨大的洞口，闪烁着妖异的光晕，那显然就是地狱路的出口了。

    墨天行脚尖骤然发力，整个人犹如炮弹般弹射而起，直接朝着那到妖红色的光晕洞口闯去。

    五百米对于他而言，不过是转眼间便能跨越的道路。

    当他的身体在穿行那层妖红色的光晕之际，墨天行的金眼黑龙王武魂上浮现一枚猩红的杀神印记。

    他的眼前出现强光，让原本适应了杀戮之都那昏暗环境的他，有时间有些睁不开眼。他身后的能量涟漪迅速贵于平淡，最后重新变回厚重的岩层。

    墨天行缓缓的睁开双眸，入眼的乃是一片深邃的裂缝峡谷，此时他正处于峡谷的底部，距离地面大概有千米高。

    他当即召唤出金眼黑龙武魂，顿时感应到武魂上留下的杀神烙印，也没有理会太多。展开身后宽大的龙翼骤然一振，裹挟着风浪腾空而起。

    整座峡谷裂缝并没有其他人来迎接，显然教皇也没有想到，自己刚入杀戮之都不到半个月时间，就已经冲出地狱路，获得杀神领域。

    墨天行在确定星斗大森林的方位后，直接化作一道漆黑的长虹划破天际。

    不知道雪帝她们怎么样了，那古月娜有没有遵守诺言。

    ……

    与此同时，神界。

    当墨天行冲出地狱路，留下杀神领域的时候，他的存在就已经被修罗神注意到了。

    “八黑魂环，双生武魂？”神座上的血色铠甲的魁伟男子被下界的墨天行所吸引。

    他在那个世界留下传承，原本那个世界的继承者已经到了第九考的关键时候，他原本以为自己总算是后继有人了，结果神界的某个家伙从中作梗，导致那个传人神考失败了。

    既然神考失败了，他也懒得计较了，大不了再等等吧。

    只要获得杀神领域的都有资格继承他的神位，那个世界上还有另外两位呢，首位继承者出事后，另外两个人自然会受到指引前往杀戮之都接任，随他们去斗吧。

    他正想着再睡一会，结果就发现又有人挑战地狱路成功，获得继承者资格。

    “这个小家伙身上的秘密不少啊，有点意思。”修罗神摩擦着下颌的胡须，沉吟道。

    斗罗世界与神界相隔甚远，一切都还是未知，他也懒得去盯着，向先前那个继承者那般，关键时刻崩掉了，花费再大心力也是白搭。

    所以他不至于会专门仔细窥探，等到对方开始神考，或者第九神考的时候，他才会稍加关注。

    毕竟，他的修罗神位的继承者非同小可，影响很大；哪怕是有外力干涉的情况下，无法通过考核就是不合格。

    ……

    墨天行也大概知道修罗神的性子，知道他对继承者很随意，不会太过关注，这才选择先修罗神位先行。

    这要是先开启海神印记，海神那家伙的性格，多半会将自己的底牌查个底朝天，甚至会时不时干预他一下，那显然会很难受。

    而且多半也会注意到接轨的深渊位面，一旦被那海神发现银龙王古月娜的存在，这将又是一场大混乱。

    以墨天行现在这点实力与底蕴，在神界这个庞然大物面前，没有半点谈判的资格，更没有资格调和，所以暂时还是先瞒着神界，海神传承暂时不能动。

    墨天行穿行大陆的速度很快，花费大半日的时间，总算能够望见星斗大森林了。

    ……

    与此同时，星斗大森林深处，星湖畔。

    古月娜此时穿着一身白紫色的纱衣长裙，雪白的长发垂落身后，耳朵挂着闪烁的耳坠，穿着高跟鞋，此时正与冰帝并肩，立身于星湖山崖之上攀谈闲聊，眺望着整座森林的风貌。

    忽然间，古月娜似乎是有所感应的回首眺望。

    “怎么了？”冰帝有些疑惑道。

    就在此时，在星湖畔驻足的雪帝也回首望去，显然也是感应到熟悉的气息。

    (本章完)

