
　　还没等姜寻问她怎么又生气了，姚心安便一屁.股坐到姜寻的对面，竹筒倒豆子的说：“那个慕诗禾怎么回事啊？我现在强烈怀疑，不论是这次还是之前的绯闻，都是她让人传的。”

　　“没头没尾的。”姜寻听了糊涂，“你从头说。”

　　“喏，就是这个。”姚心安一边转发微博给姜寻的微信,一边说，“慕诗禾竟然还去秦阳找过秦总。不过应该是因为公事，结果就有狗仔拍下了她跟秦总一前一后出来的画面。”

　　“真是太可笑了，慕诗禾跟秦总都不是娱乐圈的人，以前也没见有狗仔成天跟着。可打从慕诗禾出现，先是秦总跟慕诗禾在饭店门口被拍,然后慕诗禾去秦阳又被拍，狗仔好像盯上了他们俩似的,这难道不奇怪吗？”姚心安气的嘴巴撅的老高，“狗在这么闲吗？大把的明星不去跟，天天蹲在秦阳门口？”

　　姜寻点开姚心安转发来的微博。

　　娱乐画个圈V：“#秦慕枫慕诗禾后续。日前慕诗禾去秦阳，在秦阳内呆了三个小时，后来与秦慕枫一前一后走出秦阳。[疑惑]如果两人真的只是工作上的关系，为什么不能光明正大的一同走出？一前一后的出来，未免更让人有种欲盖弥彰的感觉。[图片]”

　　后面附了几张图片。

　　有慕诗禾走进秦阳的照片，还有通过秦阳的透明玻璃大门拍到在秦阳的一楼大厅，慕诗禾和秦慕枫站着说话的照片。

　　还有秦慕枫先离开秦阳，没过多久慕诗禾也从秦阳大门走出。

　　两人一前一后，隔了没有多久，各自坐上自己的车离开。

　　“看起来确实有些欲盖弥彰的意思了。如果单纯是为了公事，两人完全可以一起出来，而且身旁肯定会跟着助理什么的。但慕诗禾是自己去的秦阳，秦慕枫也是自己从秦阳出来的，两人都没带助理，谈的是什么公事？”23sK.com

　　“看起来像是在低调恋爱，暂时不打算被人知道。”

　　“难道是因为封疆CP的关系，秦慕枫暂时还不敢公开自己的恋情？”

　　“封疆CP有这么大脸吗？秦慕枫要公开恋情还要看粉丝的脸色？”

　　“也不一定是看粉丝的脸色,只是封疆CP给秦阳带来了好处是肯定的，不然秦慕枫不可能配合，早就辟谣了。既然吃了红利，那肯定是有所顾忌的，不想被反噬。”

　　“这是不是说明，昨天的接吻照，根本不是秦慕枫。”

　　吃瓜专家：“网红知道总裁跟千金的事情，担心自己再也吃不到CP红利，所以在总裁和千金公开恋情之前来了一个反扑。团队特意找了一个身形跟总裁差不多的人。趁着剧组休假的时间，回去帝都做戏。摆出回帝都跟总裁约会的假象，带团队深夜到总裁公司门口，跟找来的跟总裁身形相近的演员摆拍出接吻照放出来，让网友以为是她跟总裁。”

　　“课代表：总裁是秦慕枫，网红是姜寻。”

　　“怪不得只敢拍男方的背影，而且还是在深夜，光线暗画质模糊，让人无法清楚地跟秦慕枫作对比。”

　　“贱不贱啊,之前拉人炒CP，总裁不跟她一般见识，现在人家有正牌女友了,她又搞这种骚操作，让人家正牌女朋友怎么想？”

　　看到这里，姚心安就气的不行，“明明你就是秦总的正牌女友，这些网友太过分了！还有那个慕诗禾，怎么就成了她是秦总的正牌女友了？就凭两张照片？你跟秦总还有那么多互动呢，怎么都比她多啊！那些网友怎么就偏偏认定了慕诗禾了？”

　　姜寻的粉丝在为姜寻说话，但跟全网的网友比，粉丝就成了一小部分。

　　竟是很快被湮没在了那些对姜寻的负面言论中。

　　姜寻皱眉，就连姚心安也看出了问题，“这一波感觉不太对，好像有人在幕后操控一样。”

　　“那些人看起来非常有组织有纪律，但凡有为你说话的，便蜂拥而至，把姜丝们淹没。”姚心安皱眉道，“按理说，路人网友虽多，在控评上却不可能控的过粉丝。粉丝们会养号，号的权重高，知道怎么冲热评，路人可不见得知道。我看这些所谓路人号，可比粉丝会玩多了。而且还知道怎么卡粉丝，不让粉丝的评论上前排。”

　　姜寻看到有条评论说：“所以有没有可能是慕诗禾知道姜寻的骚操作，所以她也发力了，警告姜寻别再招摇了。”

　　“还真的很像慕诗禾作为正牌女友出来宣誓主权了。”

　　“慕诗禾发微博了。”姚心安突然说道。

　　姜寻在微博上刚刚搜索慕诗禾三个字，便看见搜索中显示了【慕诗禾发博】，后面还有一条【热搜】图标。

　　看来是已经上热搜了。

　　姜寻点开，页面最上面显示的便是慕诗禾的微博，可以直接点慕诗禾的用户名进她的微博。

　　而下面则是许多营销号发的慕诗禾的微博截图。

　　姜寻随便点开一个排在热门的营销号发的截图。

　　慕诗禾：“谢谢大家关心，有好消息会跟大家分享。”

　　只这一句似是而非，任由网友怎么理解都行的暧.昧不明的话。

　　营销号还截取了慕诗禾那条微博底下的评论。

　　“哇，这是默认了吧？”

　　“果然还是千金跟总裁最配。某网红戏子什么的就算了吧。”

　　“正牌女友都出来说话了，某人能不能别厚脸皮倒贴了。”

　　“坐等你跟秦总官宣的好消息。”

　　“什么时候官宣哇！”

　　“快官宣吧，实在受不了某人倒贴了。”

　　慕诗禾的粉丝数也因此蹭蹭的往上涨。

　　而营销号底下的评论则更直白。

　　“之前还有传秦慕枫是姜寻的金主，不知真假。”

　　“就算是真的，现在慕诗禾出来了，还能有姜寻的好果子吃？”

　　“豪门联姻，不见得是真感情。但就算没有感情，也不代表一个被包.养的戏子能在正室头上撒野，不代表正室能容得下她。”

　　“慕诗禾这话相当于承认了吧。姜寻变得跟小丑一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第329章 好像有人在幕后操控一样免费阅读。https://xs.23sk.com 