    这波，只能说是。

    李二他看不懂，但他大受震撼了。

    这搁谁不得大受震撼一把，简直不是一般震撼。

    那按李盛的标准，这大唐的文治得是什么水平？

    嗯？

    李二直接满脸问号了。

    “不是，公子。”

    “那你说……这大唐的文治该怎么做？朕……正好赶上如今天下太平，文治已经是一等一的发达了，这还不够不成？”

    李二觉得李盛这口气太离谱了。

    这孩子别光有学识，没有格局啊。不懂天下政务运行规律，这怎么能托付大业？

    不过李二这一声含怒发问，李盛却是轻轻一笑，摇了摇头。

    “老李啊，不是我看不上你。这格局呢，终究还是小了一点……”

    “真正合格的文治，别的不说……这最起码，举国百姓都该识字吧？”

    ……

    李盛的最后一句话直接给李二整懵逼了。

    全民识字，这已经不是夸张的程度了，这完全是……

    这一刻李二只有一个感觉。

    荒谬！

    但是想想之前李盛曾经做过的一些东西，比如印刷，还有快速识字本……

    嗯，这些好东西当然很好，但李二从来不觉得这些玩意能从本质上提高大唐的文教水平。

    可是现在李盛这么一说。

    在这个近乎荒谬的文治标准之下，

    李二回想起当初李盛的那些措施等等，心中却感觉，李盛说不定……真的有那种把握？

    如果是这样，那这个事就非常惊人了……

    于是最终，李二本想好好训示一番李盛，但终于还是没有说什么。

    长孙皇后见爷俩争执起来，但却是争执的国事方向，本来家庭不睦非好事，但因为是这么个议题，反而令人放心许多。

    毕竟王者是不能白当的，总得行使王者的职能。爷俩畅谈天下事，这可是国将有大治的前奏。

    男有分女有归，起码前面一半有了不是？

    长孙皇后面带微笑，看李二气鼓鼓的要走人，心中也不觉焦虑，不过看向李盛还是是柔声说道，

    “老李这几天家里生意不错，人是有些膨胀了，你别在意。”

    李盛嘿嘿一笑，“老李这年纪差不多也是中年危机的年纪了，正常，理解啊。”

    “不过孙姨你还别不信，我还真能有办法，让整个大唐所有人都能识字……”

    长孙皇后本来也以为这是父子俩谈天说地瞎聊的事，没想到李盛居然好像很认真。

    这下长孙皇后，也不由得好奇了。

    “这却是要以何种手段？若是连这等事都能成，这就是古今皆无的大功业啊！”

    “嘿嘿……”

    李盛一笑，并不做更多解释。不过想了想，还是回到了房间里，取出一本小册子交给了长孙皇后。

    “孙姨不妨看看这个，自然便明了！”

    ……

    却说李二回了宫中，坐进了甘露殿。

    本来呢今天开开心心去见孩子，寻思节日没过上，这仪式感咱得补一个不是。

    结果没想到，这孩子居然这么膨胀，把自己这个作爹的给数落了一顿。

    还格局差。

    不是，你父皇我都是九五之尊了，咱这还格局不足请充值。

    这是人话吗，这小子也太膨胀了！

    膨胀！

    不像话！

    但……

    李盛所说的举国识字，这看去无比荒谬，但又如梦似幻的四个字，却又着实让人心动。

    有一说一，李二虽然武功盖世，横推无敌，乃是凭军功登上的大位。

    但李二也知道，这神州乱世好几百年了。

    若是自己不能将天下秩序重整起来，将文治也推到极致，那……

    不能说一定，但是再次天下大乱的风险，依旧不会小。

    知识与学识依旧把持在世家门阀垄断之下，这帮人上则欺君专权，下则盘剥无度，但如何解决？

    当年几乎吞噬西汉的赤眉军，几十万大军之中几乎就没有人识字，军令都是全靠口耳相传——

    于是最后就被王莽联合世家读书人给篡夺了果实，毕竟军事势力再大，法统还是在人家手里啊。

    正是为此，李二如今才想出了科举这个办法。

    但科举之后呢？……

    世家大族拥有的教育资源依旧是寻常百姓难以想象的。

    这也是为什么，五姓七望这帮人至今都只是搞些阴间操作恶心人，而没有真的弄出何进专权董卓进京，撕裂天下之类的事情。

    这一方面固然是因为，自己对军队的掌握绝非这帮人可以染指，但是另一方面……

    又何尝不是因为，这群人实际上，归根结底，并没有那么担心自己家族的阶级跌落。

    即便有了科举，除了一开始能挖掘一些贫寒人家的士子，后续呢？

    时日一长，只怕这朝堂依旧是这帮人的天下。

    李二越想越是忧虑。

    如果李盛真的如自己所训斥的那样只是口嗨，那么未来时间一长肯定就还是这么个剧本。

    毕竟一般百姓家庭，努力吃饱就已经是不容易的事情，更不用说供养孩子读书了，那基本就是不可能的事情。

    而如今有了土豆和红薯，这吃饭，供养孩童就学这算是有了一定的物质基础。

    但没有那个条件，即便能脱产读书，只怕也难有师资教导，届时怕是识字的效率都会远低于世家大族的读书人。

    这种情况……

    当然，李盛之前，搞出了一本叫做“字典”的东西。

    这玩意别说是李盛，便是朝中所有文臣，乃至世家大族那一边的大儒，都是赞不绝口。

    可只有这东西，好像也不太够。

    还缺少什么关键的东西……

    李二反复思索半天，越发确定这一点，但究竟是什么呢……

    苦思半天，李二忽有所悟。

    对于寒门之家，乡间农户来说，这读书明理之路上，头等障碍，其实应该是启蒙！

    没有师长带着，识字效率终究还是太慢，即便有了字典，怕也不知道如何使用！

    这该怎么办……

    李二终于想明白李盛的“举国皆识字”荒谬在哪里了。

    没有这个师资能力，怎么可能举国识字？你那什么去教？

    不过想赢了李盛好像也并不值得激动……

    便在此时，长孙皇后端着一口宽体茶盅，从殿旁走了过来……

