    其中有两个人早已经是被叶圣凌砍到了脖子上的大动脉，直接就跪在了地上一命呜呼，其他的几个人身上也有不同程度的伤势，但也还不致命。

    这也是因为叶圣凌想要在他们死之前尽量增添他们的痛苦而已，不知不觉之间，他们每个人身上都差不多有十多道刀伤，而且这些刀伤还都不致命，不过会让他们极为痛苦而已。

    看到叶圣凌被他们五六个人围攻，但也依然还是毫发无损，反而还不到几秒钟就放倒了三个人，其他的那些人哪里还敢再继续打下去。

    尤其是感觉自己浑身正在不断的流出下来，恐怕再继续打下去的话，失血过多也直接会让他们倒地身亡，所以当时也就萌生了退意。

    不过叶圣凌哪里会给他们这个机会，正当他们想要夺门而出的时候，叶圣凌直接从袖中甩出两把飞刀，那两把飞刀直接就穿过了他们的手掌，将他们钉在门上。

    那两个人当即就昏倒在地上。

    剩下的两个哪里还敢再跑，想要跟叶圣凌鱼死网破，只不过他们这种水平，完全没有资格跟叶圣凌两败俱伤。

    外面那些巡逻的保镖已经没有战斗能力，现在就只剩下了在手术台上的那两个人了，那两个人见状，简直就像是见到了魔鬼一般，二话不说就想要逃跑。

    不过他们的实力比起那些保镖都还要更差一截，叶圣凌想要对付他们完全就不费任何的力气，直接打晕。

    虽然说叶圣凌全程干掉这些人不需要太长时间，总共还不到一两分钟，但这些人不断的在惨叫着，所以也还是吸引来了其他人的注意。

    这里有不少的手术室，那些手术室里的人也纷纷探出头来，想要看个究竟，叶圣凌手一个房间一个房间进去找人，进去就直接三拳两脚打晕这些人。

    继续往前走着，很快就走完了这些手术室，道路的尽头竟然又是一条通道，通道上是一扇铁门，这张铁门上面需要密码才能打开。

    叶圣凌相信自己的脚就是最好的钥匙，没有什么地方是他去不了的，他抬起脚就是踹了出去，那扇铁门直接飞起。

    走了进去之后，发现里面竟然还有一个更大的空间，但这里比起刚刚的手术室，显然要阴暗了不少。

    而且这里还有一股奇怪的异味，并不是那种血腥味，而是混杂起来的药味。

    叶圣凌随手从旁边的消防工具里面搜出了一个应急手电，在这里面翻查了起来，这里确实是有不少的药】品原材料，叶圣凌能够认出，这应该都是制毒的原料。

    看来这里应该就是真正的加工厂了，这里还有不少的设备，应该都是用来制毒的工具。

    叶圣凌隐约从一个方向听到了一阵阵奇怪的声音，仔细辨认一番，似乎还能够听到呼吸声，而且人数还不少，似乎都聚集在同一个地方。

    确认了方向之后，叶圣凌马上就拔腿朝着那里走去，他有些奇怪这呼吸声到底是谁的，如果这要是这里面的保镖的话，他在这里弄出如此大的动静，按理来说早就已经过来对付自己了。

    顺着那些呼吸声走过去，叶圣凌发现这里竟然还有一整排的监牢，而且里面的还有不少的人在，从这些人的着装来看，大部分都是破破烂烂的乞丐装。

    还有一部分着装比较的正常，但表情动作都已经有些疯疯癫癫，看来应该是已经被弄傻了。

    这些人应该就是这个人体器官贩卖组织抓来的活体了，他们能够抓得到的自然最多就是那种街边的乞丐，只要身体还算是健康，一律都可以拿来取用。

    还有一部分或许就是他们拐卖过来的人，或许一部分成色比较好的可以直接拿去卖掉，另外一部分就会当成器官活体，而且因为只需要他们的器官，所以也不用管这些人的脑子好不好。

    为了防止他们还会有别的想法，索性直接用药毒成傻子，然后养在这里，只需要等到有人需要的时候，再来找几个器官匹配的对象，就可以直接进行手术了。

    很显然这些人都在这里遭遇到了非人的待遇，叶圣凌走过来的时候，因为身上还穿着药厂工人的防化服，这些人还以为叶圣凌也是这里的工作人员。

    看到叶圣凌过来，以为叶圣凌是要过来挑活体了，眼神之中满是惊悚，毕竟虽然说在这里呆着简直就是生不如死，但要是一旦被选中，那可就真正要面临死亡了。

    突然之间，叶圣凌听到远处有一阵阵的脚步声传来，看来应该是，另外一批保镖又过来了。

    叶圣凌也没有躲避，而是朝着他们的方向慢慢走了过去，他既然已经进来了这里，就已经决定了这些人的命运。

    只要是这些该死的人，叶圣凌一个都不会放过。

    “赶紧杀了这小子，这人不是我们这边的。”

    远远的叶圣凌就看到了一大群保镖，他们指着叶圣凌大喊大叫着，随后这帮人就赶忙冲了过来。

    这些都是极其凶残的歹徒，敢做这一行，当然不可能没点家伙傍身，叶圣凌注意到其中一个人竟然还手握着一把手枪。

    而且远远的就想要对着叶圣凌开枪过来，叶圣凌当即也没有犹豫，一把飞刀甩了出去，同时那人也开枪而出。

    两个人的动作几乎可以说是同一时间发生，叶圣凌的显然要更快一些，飞刀直接跟子弹在空中碰撞，一声爆裂响起，带着火光四射。

