 “厉害！”

姜空不由的盛赞。

没想到剑癫能够以这样子的办法破开他的弱水缠光枪。

不过想要将之击溃，这点程度还不够。

姜空亦是提升了自己的枪速，一个照面之下，拨动道道光芒。

霎时，其银枪就像是爆发出小太阳般的光辉。

弱水缠光枪也是旋即加快枪速，抑制剑癫到来的攻击。

剑癫的剑速还在上涨着，但是很明显上升的趋势开始变得缓慢，已经快要达到他的极限了。

姜空持枪不断劈散一道道枪芒，枪影摧枯拉朽直捣黄龙般震碎剑气。

连绵不绝的枪招开始显化出威力来，剑癫明显也像是陷入了这个泥潭之中。

不过他并没有像是褚狂啸那般无法脱身，剑癫毕竟是剑癫，应对起来还是游刃有余。

姜空不得存进的原因还是无法突破此人的剑速。

实在是太快了，基本上忽略了每一剑衔接的时间。

快到极致造就的杀伤力亦是让人胆寒无比。

几剑未果，无法真正的摆脱那如若跗骨之蛆般的枪招之后。

剑癫终于发难。

刷拉！四周所有散开来的剑势全数收拢到他的身躯之内。

一时间，连同其手中剑，他就像是达到了人剑合一的地步。

整个人如同出鞘的神锋，爆发出灿灿的锋芒之意。

空气被这股剑势大片的撕裂，隐隐能够听到那颤鸣的破风声起。

刷拉！凝聚着剑势的一剑带着道道白芒，化白练斩空。

这不是太上一剑，不过也有了逼退姜空的威力。

姜空手一抖，弱水缠光枪十二道白练般的枪芒化为一道光影攒聚，覆盖整杆长枪上。

他亦是升起一股霸道之意，银枪也是发出低沉的嘶吼，就像是野兽在沉吟咆哮。

面对着剑癫这绝强一剑，姜空洞天瞳生。

但是在他的眼中，剑癫的剑气毫无瑕疵，让他根本无法寻到破绽之处！不过这并不是困扰他的难点。

既然没有破绽，那他便缔造破绽。

这便是姜空一直以来的战法。

找准剑气稍微真气薄弱的地方，他一枪迎上，无量散手颤劲震响虚空，白练如梭，气贯长虹。

枪芒扶摇而上似化冲霄银龙。

锵！剑气缔造出了一个裂口，枪芒的冲劲顿时令其裂痕遍生。

一股浩大的霸王气势从姜空身上涌出，他一步踏前，竟是以气势硬生生撼动了整个剑气。

伴随着一阵轰鸣之声，白芒剑气爆碎，而他的银枪一路穿行，似天火流星横扫虚空。

枪头上一点红芒在不断扩大，红点融出大量的火焰覆盖住了整杆银枪。

依旧是星火燎原枪，不过在现在的姜空手中，星火燎原枪比之之前强大了至少十倍以上！“孤云有意！”

剑癫也是出剑，似缓似快慢悠悠的在虚空划落一道浅浅的痕迹。

剑痕之中携带着举轻若重奥义，以其施展出剑招带着煌煌浩荡之气！星火燎原枪正面与之交锋碰撞，交手之处顿起一大片红白交织的劲气。

肆意的剑气疯狂横流，若水银泻地般倾泻而出。

剑招枪招双双崩毁，姜空脚踩万钧之力，整个人似一头矫健的豹子快速的朝着剑癫逼去。

其手扬起长枪，一枪斩落道道残影。

枪芒覆盖长空之上将剑癫笼罩在其中。

依旧是连绵不绝的弱水缠光枪。

这枪招如同泥潭一样让剑癫无法自拔。

剑癫交手过如此多的人，也从未见到过走这样路数的武学。

不过有一说一，这武学真正的影响到了他，让他感受到莫大的压力。

就算是他再精通剑术，都有些难以摆脱姜空一枪接一枪的冲击。

他有锋芒，但是这锋芒一点点的被姜空这一枪法消磨，难受至极。

“叠云三剑！”

剑癫也是明白之人，想要破开弱水缠光枪必须要舍弃周旋。

周旋等同于死路，唯有快速的超出弱水缠光枪所能够接受的力量，逼出姜空其他的枪式。

他才能够制造出压制姜空的机会。

叠云三剑乃是意剑碑上领悟的剑招。

此剑招伴随着一览众山小剑意而生。

虽不及太上一剑，但是这威力足以。

而且这是连发三剑，比之孤云有意更适合眼下的情况。

三道剑气极快的奔走将至。

一剑将姜空缔造出的枪势斩尽。

一剑逼退姜空。

最后一剑直接杀向了姜空，反之起势。

剑癫没有停留，快速的在长空挥剑，剑剑起锋芒至极的剑气，狂风暴雨般的击打而下。

姜空劈散叠云三剑的最后一道剑气，反手转动手中的长枪，枪出如龙朝着前方卷动着。

这本是弱水缠光枪之中一招惊浪旋涡枪，此时被他活灵活现引动在业火十三枪中。

金红色的真气汇聚之下，火焰旋涡带着连绵不绝的势头疯狂的扩散开来。

姜空体内五道肉身真轮转动着，磅礴且浑厚的真气注入枪头中。

他托起火焰旋涡推进而上，同时手中枪回缩，然后朝着虚空猛点业火十三枪枪式。

“星火燎原！”

“举火烧天！”

“狂龙噬阳！”

三记枪式气走龙蛇，全部杀向剑癫。

剑癫亦是斩出一道道煌煌大气的剑光。

一览众山小剑意碑中那些伴生剑招此时也是顷刻间全部施展而出。

他悬停半空，就像是没入云海之中一样。

整个人衣袖随着罡风猎猎狂飘，袖里如有惊龙！十几剑撕开火焰旋涡，又是几十剑斩向三式枪招。

最后一抔白芒汇聚在剑癫的长剑之上。

“大日拨云！”

一剑之下，一轮太阳顶着晨曦之光在云海上冉冉升起。

剑势如若云海般汇聚其侧。

武相！剑癫这一剑动用了武相之力！“来得好！”

姜空见到这一幕哈哈大笑。

就看这大日拨云剑厉害还是他的大月苍云枪更胜一筹！一轮皓月同样在他的身后浮现。

皓月之芒如同霜华汇聚，附着长枪之上，这一枪的穿透力隔着老远都能够感受到。

那一轮剑气碾压而下，粉碎成片的火焰欲要登临姜空头顶。

姜空一枪破空。

霎时，这片地界之中仿佛唯剩下这一枪。

一瞬之内，日月同升！ 