        长空万里，一碧如洗。

    杨行舟提枪而立，站在火鸟宽大的背脊之上，感受着狂风扑面，神情一片淡然。

    水母阴姬据说是这个世界上最可怕的女人，但却未必是最厉害的人，毕竟铁中棠、夜帝、日后他们可也没有听说不在人世的消息，尤其是铁中棠，年龄其实并不很大，此时估计也就五六十岁的年纪，在这等武侠的世界里，五六十岁那是正当年，功力高深，气血还未衰败，与人争斗的经验更是丰富之极，若是这些人出山的话，水母阴姬怕是不可能是他们的对手。

    不过水母号称这个世界上最可怕的女人，倒是未必有错，放眼天下，能有资格作为水母的女子，估计已经没有了。

    据说水母的武功是在水中练就的，内功之浑厚，功力之强横，普天之下极为少见，当初以楚留香的修为拼尽全力也难以在水母面前坚持七招，人家水母有把握在七招之内就能将楚留香击毙。

    而楚留香此时的修为已然不低，号称在修为上已经超过少林天峰的无花都不是他的对手，南宫灵对上他也差了几分，可即便如此，在水母面前连七招都经受不住，最后还是在水中以闭气之法将水母打败。

    而杨行舟去神水宫自然不会以那种无赖的方法与水母交手，否则的话，他真要杀水母，直接向整个神水宫下毒便是，保管神水宫上下连一只耗子都无法存活。

    狂风吹拂，杨行舟浑身衣衫猎猎作响，俯视大地，下面山川河流尽在视野之内，火鸟驮着他在天空盘旋飞舞，每发现一个山谷都会下降仔细查看，免得错过这神水宫所在之地。

    远方一个云雾缭绕的山谷出现在杨行舟视野之内，功聚双目之下，可看到云雾之中有亭台楼榭，有白色身影在山谷内行走，似乎要与雾气融合在一起。

    不待杨行舟吩咐，火鸟振翅俯冲，直入远处的山谷。

    待到离得近了，看的更加清楚，薄雾之中，亭台六七，谷内行走着两三个白衣丽人，山谷内清溪流湍，鲜花处处，绿树成荫，果真世间少有的桃花源一般的所在。

    “看来这便是神水宫了！”

    杨行舟心中笃定，在这山城附近，除了这么一个山谷之外，再无一个地方配得上神水宫这个名声了，尤其山谷中行走的女子，所穿衣衫与宫南燕也是一样的款式。

    火鸟身子巨大，又是一团火红，在空中展翅翱翔之下，极其引人瞩目，刚飞到山谷上空，便被山谷中的几个女子发觉，片刻之后，一传十，十传百，整个山谷的女子都被惊动，全都推门而出，仰面观看。

    火鸟载着杨行舟从空而降之时，山谷之内万鸟惊飞，一霎时遮天蔽日，惊叫声中全都向山谷外面飞去，就好像遇到了天敌一般，惊惶逃命。

    火鸟双翅扇动的狂风吹的鸟群四散飞远，待到降落在山谷中一块巨石上时，狂风吹拂之下，不远处几个白衣女子立足不稳，踉跄后退，衣衫贴紧身躯，使得玲珑躯体曲线毕露，几个女子低声尖叫。

    杨行舟站在鸟背之上扫视四周，只见眼前百花如锦，是一片锦绣山谷，右面一道瀑布自山巅飞挂而下，鸣珠溅玉，沁人心肺，花丛间隐隐可以见到一些亭台茅舍，颇具匠心，极为雅致，比当初神雕世界里的绝情谷要好的多，堪比老顽童周伯通的百花谷。

    “确实是人间美景，桃园洞天！”

    杨行舟深深吸了一口这个山谷的清新空气，赞叹不已：“果然是隐居的好场所！”

    “哪里来的狂徒，敢闯我神水宫！”

    当看清火鸟背上还有人时，旁边因为火鸟下落而略有呆滞的白衣女子迅速恢复如常，一名中年美妇抬头看向鸟背上的杨行舟：“你是什么人？”

    杨行舟哈哈一笑，俯视下面几名女子：“杨行舟特来拜见神水宫神水娘娘，还请娘娘出来一会！”

    他这句话声音也不怎么大，可震荡山谷，整个山谷都隆隆作响，便是远处的瀑布都似乎微微停滞了一下，下落的水流如被狂风吹拂，发生了些许偏移。

    下面几名白衣女子见杨行舟只是开口说话便有如此威势，无不骇然，随后想起了杨行舟到底是什么人，脸上震惊骇然之色更浓。

    就在这些女子震惊之中，杨行舟从鸟背上飘然而下，手中长枪被他抗在肩膀之上，迈步向前走去：“几位美女，劳烦你们禀报娘娘，就说杨行舟来访。”

    几名女子对视了一眼，其中年龄略长一点的女子对杨行舟施礼道：“杨先生稍等，我们这便去禀报师尊！”

    在她向杨行舟施礼之时，旁边几名女子已经向谷内深处飞奔，在山谷深处，群花掩映之处，正有一个宫殿处若隐若现的矗立，想来水母阴姬便住在那里。

    杨行舟随手将铁枪插入身旁巨石之中，负手前行，施施然来来到一处小溪旁，只见这小溪的溪水清澈，一眼见底，卵石沙地清晰可见。

    小溪内没有水草摇曳，也没有游鱼游弋，便是小鱼小虾都难以看到一只，这溪水似乎干净的有点过分，没有丝毫“生机”在其中。

    要知道像这般山谷中的溪流，基本上都会有鱼虾生存，可是眼前这道小溪却一点生机都没有虽然它在流动，但给杨行舟的感觉，却好像已经“死”了一样，根本就不是正常的溪水。

    也不知水母阴姬到底用了什么样神奇手段，才能做到这一点，只从这溪水观之，便透露出这山谷阴森森的一面，看来这个山谷并不像外表那么安静祥和。

    便在此时，杨行舟心中一动，转头看去，

    巨大的乐声忽然从水底、从花丛中、从山谷深处响起，就像帝王出行之前的奏乐一般。

    杨行舟是当过皇帝的人，他出行之时便要事先鸣锣开道，吹吹打打一番，黄土垫道，净水铺街，仪式郑重。

    而现在这突然响起的乐声就颇像他昔日御驾出行前的奏乐，令杨行舟心中生出几分感慨，思绪瞬间转到在神雕世界里生活的种种场景之中，双目流露出几分伤感和怀念。

    就在这宏大的声乐之中，只见十几丈外的一个小湖之中忽然有一道水柱冲天而起，与这水柱一同破出水面的还有一名白衣女子，这水柱冲出大概三丈多高，方才四下溅射开来，而那白衣女子就盘膝坐在水柱的顶端。

    她坐在激涌的水花上，竟安如泰山，非但轻功已登峰造极，气功亦深不可测，环顾当世，能有如此修为者，屈指可数。

    在这乐声之中远远看去，就彷佛白衣观音自湖底飞升，端坐在一座七宝琉璃莲台上，法相庄严，令人不敢仰视。

    远处的乐声已变得柔和而庄严。

    本来湖边还有几名白衣女子，现在所有的白衣女都退了下去，天地间彷佛只剩下了这如镜的银湖，湖上的莲座，座上的法相。

    一名白衣女子从不远处几个闪身，便已经落在了湖边的一块白玉石般的石头之上，目如闪电，面罩秋霜，闪电般的目光一扫，看向杨行舟，冷冷道：“宫主法身已现，杨行舟还不跪倒参拜？“

    杨行舟缓缓前行，对白玉石上的白衣女子看也不看，抬头看向盘膝坐在水柱上的水母阴姬，此时阳光破开山谷薄雾，照耀在水柱之上，水柱四下飞溅的水雾在阳光下形成一道彩虹，而水母就盘坐在水柱和彩虹之上，如同观音大佛，庄严肃穆，摄人心魂，换成任何一个人，在见到面前这种情形时，也难免内心震撼，生出颤栗之感。

    杨行舟已经看清了水柱上女子的相貌。

    她有一双很大的眼睛，很浓的眉，鼻子坚挺而硕大，薄薄的嘴紧紧闭着，显示出她的决心和毅力绝非任何人能够动摇。

    这是张很不平凡的脸，那坚挺的鼻子使她看上去有一种慑人的威严，她的神情更显出她一向是唯我独尊，从来也没有人敢反抗她，除了神水宫主“水母“阴姬外，别人绝不配有这麽样一张脸。

    但这张脸不应该是女子的脸，便是放在男人身上也显得太过威严和霸气。

    不过也只有这幅面容，才配得上神水娘娘，水母阴姬这个称号。

    在杨行舟目视水母阴姬的时候，水柱上的水母阴双目相对姬也在俯视杨行舟，两人双目相对，犹如实质的目光在空中相撞，似乎有电闪雷鸣的声音在各自心灵中生出。

    一霎时，无形的压力从两人之间生出，虽然两人相隔了十余丈远，可是目光相对之下，气机牵引，这十余丈的空间内，好像充满了难以难以形容的令人心悸的可怕气息。

    这是杨行舟生平遇到的武功最高的一个人，而且还是一个女人。

    他注视着水柱上的水母，双目精光爆闪，笑道：“水母阴姬？”

    湖边女子喝道：“大胆狂徒！竟敢直呼宫主姓名！还不快跪下谢罪！”

    杨行舟听的讨厌，微微皱眉，屈指轻弹，一道劲气发出，湖边女子身子一震，当即僵直不动。

    水柱上的神水娘娘眼中流露出惊讶之情：“你便是杨行舟？怪不得有胆子来威胁本宫。”

    