    看着瞬间消失在天际的血色流光，李九霄并没有追赶。

    这道血色流光显然也是一件法宝，而且等级还不低。

    所以飞行速度极快，追赶的话倒是有一点麻烦，他也就懒得去追了。

    反正神农鼎已经到手，那家伙死不死倒是没有太大的影响。

    “哎，可惜了，那也算是一件勉强不错的宝物。”

    无视龙老头满是惋惜的声音，李九霄单手一招将天武命的储物戒隔空摄取而来。

    收起天武命的储物戒后，他便继续保持着阴沉无比的神色看向了疯道人。

    当他目光看过去时，疯道人赶紧向后退了几步，一脸讪笑道：

    “李小友，贫道可没对你下死手，在这那宝物被他人夺走和贫道可没关系。”

    看着被吓到的疯道人，李九霄心里暗暗好笑，但表面依旧神色阴沉。

    “老家伙，若不是你我有了一点交情，本座定然不会放过你。”

    瞪着疯道人冷哼一声后，李九霄踏空而行，径直来到了天武王室剩下的十几名强者跟前。

    此次天武王室可谓是底蕴尽出。

    仅仅是化神修为的强者就出动了整整九位，不包括天武命自己。

    在刚才的战斗厮杀中，有两位化神强者陨落。

    还有两位化神中期和一位化神后期身后重创。

    此刻看到李九霄来到金钱，这十几名天武王室强者皆是满脸惊惧。

    刚才他们亲自见证了李九霄的恐怖实力，清楚知道自己等人根本不是其对手。

    强忍着心里的惊惧，天武王室那名化神巅峰修为的底蕴老祖上前想要开口。

    然而没等他们开口，李九霄便率先淡淡开口道：

    “放心，本座不会对你们出手，不过今日之后，天武帝主便是三皇子天武宁。

    若是你们安安分分站在他背后，本座便是你们的盟友，如若不然，哼……”

    原本心里惊惧无比的天武王室强者听到李九霄这句冷哼声后顿时一愣。

    短暂愣神后他们便立马反应过来，脸上浮现出浓浓的激动神色。

    “好，三皇子成为帝主我们没有任何意见，定然全力支持。”

    “没错，三皇子德才兼备，成为我们天武之主理所应当。”

    刚才他们的确担心和恐惧。

    恐惧的是李九霄这个杀神会对他们出手，而担心的便是李九霄夺取天武帝主的位置。

    毕竟权利动人心，面对帝国之主的位置没有几个人能够抵挡。

    然而他们无论如何也没想到李九霄竟然一点也不动心，还指定天武宁为帝主。

    身为天武王室的底蕴，他们自然知晓天武宁这位三皇子。

    天武宁成为天武帝主在他们看来也的确非常合适。

    看着纷纷开口表态的十几名天武强者，李九霄淡淡点了点头。

    他和天武宁的交易可不仅仅是那些资源，还有一个很重要的交易。

    那就是要在整个帝国内设置自己的雕像，让无数民众供奉自己的雕像。

    这是龙老头的安排，他自然不会忘记。

    目光从天武王室的诸多强者身上移开，李九霄神色冰冷的看向了六大超然势力。

    天武王室他可以不计较，但是这六大超然势力他却是不想轻易放过。

    尤其是这些家伙刚才对自己动了杀心，他就更加要好好的算算账了。

    感受到李九霄蕴含杀意的冰冷目光，六大超然势力的二十六名化神强者皆是浑身一颤。

    刚才李九霄那恐怖战力带来的震撼到现在都没有消散。

    所以此刻面对李九霄，他们实在是没有任何底气。

    对视一眼后。

    六大超然势力的六名化神巅峰强者同时上前对着李九霄拱手抱拳。

    “李小友，此次我们认栽了，我们现在就离开，以后绝对不掺和天武王室的事情，如何？”

    随着这句话出口，李九霄顿时笑了，只是笑容很冷很冷。

    “想打就打，想退就退，你们当本座是什么人。”

    冰冷无比的话音落下时，被他收敛起来的骇人杀意再次爆发。

    被李九霄这骇人无比的杀意笼罩，六大超然势力的所有强者全都胆战心惊。

    若是面对其他的化神修士，他们六大超然势力自然丝毫不惧。

    可面对李九霄这样斩杀化神修士如同砍瓜切菜的绝世狠人，他们不得不为之惊惧。

    六名化神巅峰强者此刻也是心里憋屈无比。

    他们耗尽心思来到这里就是为了夺取神农鼎。

    可如今神农鼎没有得到不说，还招惹了李九霄这样恐怖无比的强敌。

    简直就是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    但此刻形势不如人，面对强势恐怖的李九霄，他们只能强忍着怒火和杀意沉声道：

    “那你想如何？”

    “哼，将你们六大超然势力的藏宝库拿出一半，此事就算结束了，本座也不和你们纠缠，如……”

    没等李九霄说完，绝地谷的化神巅峰强者便直接冷哼道：

    “阁下的胃口未免也太大了吧，如果你的条件如此不近人情，那我们就没什么好谈的了。”

    随着绝地谷的化神巅峰强者开口，夺心宫的化神强者也是神色难看。

    “李九霄，做事留一线，日后好相见，我们不想得罪你，但是不代表我们怕了你。

    我们每家拿出一百万下品灵石，已经够给你面子了吧。”

    当这两人接连开口表态后，另外四名化神巅峰强者也纷纷点头表示同意。

    而李九霄看着他们说出的条件，却是眼中凶光迸射。

    “一百万下品灵石，看来你们真将本座当做叫花子打发了。

    既然你们不识趣，那就别怪本座心狠手辣……”

    杀意凛然的话音落下，李九霄瞬间爆发化神中期修为气势。

    单手隔空一抓，凝聚出一把黑色魔枪。

    当黑色魔枪在手中凝聚而成的刹那。

    李九霄瞬间脚踩天魔九步朝六大超然势力的强者飞掠而去。

    手中散发滔天魔威的黑色魔枪宛若黑色闪电一般直接横扫而出。

    这一幕顿时让六大超然势力的六名化神巅峰强者脸色剧变。

    没有任何犹豫。

    六人同时身形一闪往后飞退，避开了这恐怖无比的一击。

    然而他们闪身飞退的时候，李九霄瞬间施展移形换影……

