    “剥夺了感觉！”归海千军脸色凝重，警惕起来，这是个厉害的超能。

    步千帆被打的毫无还手之力，自生自灭。

    不出意外，步千帆必死。

    可惜了。

    归海千军惋惜，若非步千帆出场，换作是他，可能也要着道。

    不过，他有一些底牌，应该能破解。

    “这剥夺感觉肯定并非永远，是暂时的，那就可以打破，按理说，步千帆的肉身不弱，为何这么轻易的被剥夺感觉。”归海千军不解。

    战场上，步千帆挥动巨斧的频率和威势已经越来越弱了。

    鲜血流了一地。

    若非他肉身强悍，早就休克而死。

    “差不多了。”

    黑暗之神再次走向步千帆，这一次，他要割下步千帆的头颅。

    此刻。

    步千帆脑海急转。

    越来越虚弱，他知道自己受伤了，但却不知道哪里受伤。

    这样下去必死无疑。

    “看来，只能搏命了。”步千帆一咬牙，做出了决定。

    与此同时。

    黑暗之神已经来到他面前。

    完了。

    观战者不敢去看，很多人都惋惜的闭上了眼睛。

    “轰！”

    却在此时。

    步千帆爆发汹涌的罡气，黑暗之神一惊，连忙后撤。

    “啊啊啊啊。”

    步千帆狂啸，正在燃烧生命潜能，燃烧本命精血。

    这是要拼命。

    黑暗之神冷笑：“你什么也感觉不到，连我在哪都不知道。拼命有什么用呢？这只会让你更快的死亡。”

    步千帆没有停，他继续在拼命，由于绕山本命精血和生命潜能，他一头乌黑的短发，瞬间变得花白。

    “弥天神掌。”

    步千帆施展绝学，这乃是他最强绝学，底牌之一。

    几乎没有动用过。

    因为这绝学一旦动用，会遭遇一些反噬，因为太强大了。

    苍穹之上，一只遮天蔽日的巨掌浮现，这个巨掌纵横五百米。

    太大了。

    难以想象。

    覆盖整个擂台。

    观战者明白了——步千帆不知道伪神在何方，所以全覆盖攻击。

    “噗噗噗。”

    施展如此强大的弥天神掌，步千帆身体负荷太大，不停喷血，奄奄一息。

    而黑暗之神，也遭遇了危机。

    他拥有剥夺感觉的超凡能力，然而，却没有强悍的自保手段，根本不足以抵挡来势汹汹的弥天神掌。

    “混账！”

    黑暗之神暴怒。

    水神很生气，若非黑暗之神不听劝，早一点出手，或许已经结束战斗了。

    现在倒好，阴沟里翻船。

    “还不跳下擂台。”水神冷喝，黑暗之神羞怒。

    可除了跳下擂台，没有其他办法。

    “去！”

    在跳下擂台之前，黑暗之神抛出匕首，闪电般的射出。

    噗！

    刺入步千帆的心脏。

    “轰！”

    弥天神掌拍落，整个擂台都龟裂了，这可是超合金材质，竟然被打的裂纹密布，这一掌何其恐怖。

    噗通。

    步千帆倒在血泊中。

    医护人员冲上来，将步千帆抬走救治。

    军医院，叶凡告别慕容荒来到医院门口，正好看到步千帆被送过来。

    “这么重的伤势，不好，来不及去急救室。”叶凡没有去管擂台赛了，一挥手，天地风云变色。

    医护人员人仰马翻。

    回过神来，步千帆消失不见。

    叶凡带着步千帆迅速冲进附近的小树林，展开救治。

    ……

    水神和归海千军重回擂台。

    隔空对峙。

    “只剩下两人了。”

    “不对，异能组织那边还有年轻伯爵耶和华，我们这边……”

    “也不对啊，我记得还有一个人，叫叶黑的吧，怎么不见了。”

    “我记起来了，叶凡在慕容荒被打败的时候，就悄悄溜走。”

    “什么！”

    一时间，群情激奋。

    “混账，竟然临阵而逃，真是丢尽了脸面，该死的废物。”

    “必须通缉叶黑！”

    议论声传入归海千军耳朵里，他早就发现叶黑不在，但叶黑在他眼里太渺小，直接无视，没放在心上。

    叶黑就算在，也起不到任何作用。

    水神的能力，叶黑能对抗？显然不能，还得靠他。

    归海千军一步步走向中心站场，一边笑道：“水神，果然是天姿国色，气质出尘。本少主一向怜香惜玉，你主动跳下擂台吧，省的让人说道本少主欺负女人。”

    水神冷冷道：“谁输谁赢还未可知，你休要猖狂。”

    “是吗，那你试试。”

    归海少主脸色倨傲，负手而立，似乎等待着水神施展超能。

    水神脸若冰霜，手中的水晶权杖准备挥动。

    突然一声轻笑传来，接着就是充满磁性的话语：“水神，对付这种货色何须你出手，让我来吧。”

    天际，御空而来一位青年，身穿着华服，戴着高顶帽子，鬼族绅士的打扮。

    归海千军脸色一凝，很显然，这人就是年轻伯爵耶和华。

    “你终于来了。”

    “本以为，他们能灭掉你们，没想到拼到了这个地步，让我大开眼界。”耶和华很英俊，一副温文儒雅的姿态。

    然而，那眼神很深邃，让人猜不透。

    耶和华道：“水神，你退下。”

    “小心。”水神提醒了一句，退到了一边。

    “其实，我来北荒，是为了一个人，那个人叫叶凡。”

    耶和华走向中心站场，一边开口。

    叶凡？

    归海千军眉头暗皱。

    大夏这边观战者都很困惑。

    那个殉国的叶凡？

    怎么和耶和华扯上关系了？

    “我听闻，他在宙斯等伪神围杀下，游刃有余，还能反击，差点打伤水神，让我无法忍受。”

    水蛇脸色有点不自然。

    组织中，都知道耶和华追求她，别人碍于耶和华，不敢对她有觊觎之心。

    “我不远数万里赶来，就是为了斩杀叶凡，可惜却得知他陨落的消息。”

    耶和华叹息摇头。

    “此行总不能白来，那就斩杀你吧，以此来扬我国威。”

    耶和华语气平静，但越是这种平静的、没有丝毫波澜的语气，越是给人一种无敌自信。

    归海千军进入战斗状态，丝毫不敢大意，还不知道这耶和华掌控什么超能力呢。

    高空中。

    盖九幽道：“这个青年不错，喜怒不形于色，是个人物。”

    宙斯道：“那是当然，他乃是神子，未来组织掌控者的候选人之一。目前是第一梯队首脑，和我同级别。掌控的能力，连我都要忌惮。”

    “看来这是一场龙争虎斗。”盖九幽道。

    “不见得。”宙斯摇头，“我觉得耶和华可以碾压。”

    “碾压？你太看不起归海千军了，能成为年轻巨头，岂是弱者。”

    “那就拭目以待吧。”

