    “砰！”血肉爆炸声响起，上官玉承受不住鬼怪的负面影响，肉体崩溃炸裂。

    和之前的两人一样，血肉在地上蠕动，想要聚集在一起。

    然后形成一个扭曲恶心，随意拼凑而成的怪物。

    紧接着，身躯再次崩溃，变成肉泥蠕动。

    “族长！”上官家的兵仆们又惊又恐，胃中翻涌。

    张晨捡起地上的灵蛇剑，打量起来。

    剑头是椭圆形，镶有两颗猩红的宝石。

    剑身漆黑，布满细小的鳞状纹路。

    “灵蛇剑，去！”张晨也学着上官玉一般，将剑抛出。

    剑还没落地，便化作做了一条散发着金属光芒的巨大黑蛇。

    “怎么可能！”见到这一幕的上官家兵仆发出来难以置信的惊呼声。

    因为不管是谁，一生只能控制一把神兵。

    他们看张晨手中明明有一把神兵了，居然还能控制灵蛇剑，简直颠覆了他们的认知。

    这是因为，张晨不是血肉之躯，不受神兵散发的气场影响改造。

    自然也就不会出现和其他神兵气场不合，排斥的情况。

    张晨手一伸，黑蛇重新变回剑落入手中。

    然后又来到上官玉不断组合崩溃的血肉旁，用利齿剑斩去血肉的恢复能力。

    没了恢复能力，血肉变成了死物，不再融合。

    至于那些上官家族的兵仆，张晨并没理会，将他们交给了手下处理。

    曾修平就在这次的队伍中，十分卖力的控制纸人和施展纸道法术对付那些兵仆。

    他做梦也没有想到，真的能覆灭一个神兵家族，脸上满是激动兴奋。

    不过，曾修平很快便脸色苍白，摇摇欲坠。

    还是人躯时，纸道法术可是需要消耗血液才能施展的，曾修平这是施展了太多法术，失血过多了。

    这时，一人扶住了他。

    曾修平扭头一看，是自己的首领。

    首领沉声说到:“你这是失血过多了，现在感受到纸人秘术的缺陷了吧？神兵是用别人的血，我们是用自己的血。”

    “继续下去，身体会越来越弱，连走路都困难，并且很难活过十年。所以我们不仅需要神兵对敌，还需要神兵改变体质。”

    “我明白了。”曾修平用力点了点头。

    “你失血过多先休息吧，接下来的战斗你不用参加了。”

    “是。”曾修平只能无奈的应下。

    接下来，张晨则是继续等手下打探到神兵的下落。

    一旦打探到神兵家族的位置，张晨便带人上门抢夺。

    一个接一个的神兵家族被灭，纸仙教的行为自然隐瞒不住。

    皇宫，富丽堂皇的大殿内。

    一名无须老者低头哈腰，恭敬的说到:“陛下，您让奴才留意的纸仙教，这两年内灭了数个神兵家族，似乎在收集神兵。”

    “哦？”皇帝有些诧异:“纸仙教的法术新奇，但威力弱了点，根本不是神兵的对手，他们是怎么灭了那些家族的？”

    “据内应禀报，纸仙教教主不知用了什么方法，能让持兵者一动不动，任其宰割，并且身躯崩溃。”

    “难道是纸仙教主想出的新法术？”皇帝从桌上拿起一本书，而书的封面上，赫然写着纸人秘术四个字。

    皇帝一边翻看纸人秘术，一边说到:“朕对这手段十分感兴趣，让内应想办法获得这个法术。”

    “是！”无须老者犹豫了下，又开口道:“陛下，百姓深受血祭之苦，如今这纸仙教已经拥有对抗神兵的能力，奴仆怕动乱。”

    皇帝不以为意道:“不过是一些利神兵罢了，他不是想收集神兵吗？朕也想清除这些神兵家族，正好借纸仙教的手。”

    “等清除的差不多了，再将纸仙教灭了，既不会引起各个神兵家族的不满，还能让他们觉得朕在维护他们。”

    “你去列一份名单，将那些不肯为国家效力的神兵家族位置透露给纸仙教。”

    “陛下真是深谋远虑，奴才这就去办。”无须老者兴奋的行礼。

    皇帝微微一笑，看着手中的纸人秘术叹息道:“这纸仙教主是个惊世大才，竟能想出这些不同于神兵的法术，可惜不能为朕所用。”

    从分魂的性格和行事方式上，皇帝就知道嫉妒分魂是不可能忠心于他的。

    之后，纸仙教隔三差五就能获得一个神兵家族的位置，仿佛大街上随便找一个人，都知道神兵家族的下落。

    纸仙教中也有聪明人，很快便看出其中有问题，猜测有势力在借刀杀人。

    但张晨并没有在意，只要这些神兵家族的位置是真的，他都会上门抢夺神兵。

    张晨的目的很简单，就是找到一个能和他能力配合，对抗巨神兵与天神兵的神兵，然后找神兵大族和皇族获得制作神兵的方法。

    短短一年时间，张晨就灭了近二十个神兵家族。

    虽然获得了众多神兵，但并没有能让张晨满意的，其中大部分神兵都赏赐给了手下。

    这些神兵让纸仙教实力大增，也同样带来了负担。

    神兵每年都需要血祭，一件神兵最少需要一万人，二十几件神兵就是二十几万人！

    难道要献祭一个县城的人？

    所幸，灭了这么多神兵家族，获得了大量财富，大部分血祭人口能够通过购买解决。

    不过这不是长久之计，钱财总有用完的时候。

    接受了神兵气场的人，虽然恢复力强。但性命也和神兵挂钩，神兵失去威能，他们也活不了多久。

    为了活命，只能血祭。

    加入纸仙教的都是普通人，其中有许多反对血祭的人，因为血祭的事，矛盾也变多了，开始划分派系。

    除了内部矛盾，还有外部的。

    纸仙教这种针对神兵家族的举动，让剩余的神兵家族惶恐不安，人人自危，他们也不想坐以待毙。

    于是，就有神兵家族打算联合起来对付纸仙教。

    夜里，昏暗的月光下，众多身影站在山峰上，俯视远处的纸仙教总部。

    “纸仙教有大量神兵，你们确定有把握？”其中一道有些担忧的询问。

    “没把握怎么敢对纸仙教动手，我慕容家花了大代价，获得了一件伪巨神兵。虽然只有一击之力，但巨神兵的威力，你们应该是知道的。”

    听到这话，众人的心安定下来。

