
　　【求订阅月票。】

　　玄黄镇的名声随着与异族一战之后，被大批村寨中的来人传递出去，响彻四方，夜晚之中，灯塔高高悬挂，更是照耀四方，引得大批依旧残留在荒野中的难民快速朝着玄黄镇赶来。

　　有些是路过那些村寨，听说过玄黄镇的事情，没有选择留在村寨，而是直接前往玄黄镇。

　　尤其是，铁血长城的出现，让长城内外，都传递出一股无形的震慑之力，让很多凶兽怪物，都下意识的避开这片区域，生出一丝忌惮。这就让很多人族百姓对于铁血长城的信任更加强烈。

　　每每在看到长城时，都会涌现出一种发自内心的尊敬。

　　这是前辈先烈用尸骨血肉铸造出的铁血长城，哪怕是生前战死，死后也依旧用残躯铸就长城，守护着身后的百姓。这种感觉，让很多人，在夜晚都是默默的看着长城。心中对于实力，对于让人族变得更加强大的念头，越加的坚定。

　　“走，我们快点进去，听说，在玄黄镇中，有吃不完的粮食。还能人人成为修士。拥有变成强者的机会。”

　　“快点渡过玉门关，在铁血长城后，将是我们人族的繁衍圣地。真正可以安居乐业，不用再惧怕会在睡梦中，被凶兽怪物击杀，沦为血食。”

　　一名名难民带着一种敬畏，期待，已经对未来的向往，希望之情，快速穿过玉门关，看到远处雄伟的玄黄镇。

　　满怀希望的走了过去。

　　看到四面八方不断有难民前来玄黄镇，站立在铁血长城上的士兵军人，一个个脸上都露出自豪之色。巡视起来更加卖力，更是在不断的修炼，争取每一分时间，增强自身修为战力。

　　“玄黄镇，铁血长城，玉门关。这长城，比当年秦始皇修建的长城还要壮观，还要惊人，果然不愧是玄黄镇，方圆万里之内，第一重镇。在这里，我完全可以好好的安顿下来，以后不用再去做那些鸡鸣狗盗的事情。我也想改邪归正啊，我也想好好过日子，其实我真的没有想到挖的是老刘家的祖宗啊。”

　　一道身穿黑色衣衫，脸上带着一抹苦涩的中年男子，手中牵着一条铁链，铁链的另外一头，拴着的是一条.......花斑土狗。

　　在怀中抱着一只五彩锦鸡。

　　怎么看，怎么都有一种极为怪异的感觉。

　　看着让人暗自诧异。

　　此刻，他正站在玉门关前，看着雄伟的铁血长城，眼中露出一丝期盼。城墙上，杨延定正带兵巡视四周，也看到这名拖着花斑狗，怀中抱着五彩锦鸡的男子。

　　摇摇头，感叹道：“不容易啊，老百姓的性格还真是朴实啊，哪怕是逃命，在荒野中，都没有将饲养的禽畜丢弃，这是舍不得啊。这样的老百姓，值得我们豁出性命去守护。”

　　身边的将士听到，也都是暗自点点头。

　　中年男子抱着鸡，牵着狗，一步步走进玉门关，看到玄黄镇，心中暗自生出激动，喃喃自语道：“我这从仙墓中带出来的，可是传说中的五彩锦鸡，生出的蛋，肯定是天下奇珍。鲜美绝伦。要是孵出小鸡，长成大鸡，拿出去卖，肯定能赚取不菲的财富。我以后的幸福生活，可就看你们的了。”

　　看着怀中的五彩锦鸡，那目光中，传递出的是一种希望的光芒。蕴含着无尽的期望。

　　玄黄镇击败异族联军后，在方圆万里之中，已经成为一种切切实实的人族圣地。

　　成为无数人类向往的目标。

　　............

　　就在这时，一直在闭关修炼中的易天行却突然睁开眼眸。手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔已经出现在手中。

　　这尊宝塔，几乎每时每刻都在吞吐天地元气，不过，已经达到十四层宝塔空间，要增长起来，所需要的天地元气，各种资源实在是太过庞大，庞大到令人发指，每天里面宝塔空间也只是增长一寸几丈而已，要依靠自身成长，只怕要积累成千上万年才能产生显著的效果。

　　这半个多月，不仅在修炼《大力牛魔体》，也在不断凝聚混沌龙符。凝聚出的符文数量，已经达到相当惊人的数字。体内的那口混沌化龙池越来越凝练，已经快要频临突破的边缘。

　　体内积攒的真气数量同样相当惊人。

　　“终于等到了。”

　　易天行脸上露出一丝微笑，想都不想，快速离开府邸，来到玄黄镇最中央的一大片空旷广场。

　　挥手间，一尊银白色的空间之门直接出现。

　　哗啦啦！！

　　紧跟着，就是一大批的晶石如席卷而来，出现在空间门四周，散发出一股浓郁的天地元气，那浓郁的气息。

　　“开！！”

　　心念一动间，空间门上神光闪烁，一条无形的通道似乎被无尽的伟力直接贯穿。

　　连通到某处遥远的区域。

　　在打开空间门时，甚至是鸿蒙天帝塔中的天地本源之力都被灌注其中。这才能彻底打开通道。

　　而四周的晶石，其中一部分，更是以肉眼可见的速度一下子化为齑粉，庞大的天地元气融入到空间门中。

　　“空间门，这是主公手中的无上异宝，竟然在这个时候打开，难道是要前往某处神秘区域。”

　　“我感觉到，在门后面，好像连接着某处神秘不可预测的隧道，通往遥远的区域。据说，在半个多月前，冯将军带着一起将士离去，难道这是要接引他们回来。”

　　四周百姓看到，脸上不由流露出惊讶之色，眼睛却是一眨不眨的看着空间门所在。

　　“空间门，这是文和兄要回来了么。不知道他有没有说服穆家寨。一旦真的带着穆家寨的百姓进入玄黄镇，以这份功绩，以后在镇上的地位就会彻底稳固。”

　　吴用从一间房屋中走了出来，他得到那笔功勋点后，立即就进入藏经阁中，在里面找到一门上乘的修炼筑基功法，也是一门极为玄妙的功法，是百家中，纵横家的功法，名为《万象阴符经》。

　　这门功法十分惊人。

　　是从仙墓中得到的一部堪称是上乘的顶尖功法。其品阶珍贵之处，不会在《碧血丹心录》之下，根据里面记载，这门《万象阴符经》乃是由鬼谷子所创的顶尖功法。修炼后，不仅可以修为大增，而且，还能精神倍增，头脑时刻保持清醒，能涌现出更多奇思妙想。

　　最关键是，这《万象阴符经》是一门十分奇特的功法，开辟神海没什么。但凝聚出的是万象阴符真气，那万象阴符能够演变出各种奇异的异象。对天地万物万象，有一种奇异的感应能力，能直接映入神海之中，四周的景象事物，都能直接被感知。

　　修为越高，感应的范围就越大，甚至达到高深境界，心念一动，方圆千里，万里之内的地貌环境，都是清晰浮现在脑海中，在神海中倒影出来，形成投影。到一定程度，可以凝聚出万象符箓，呼风唤雨，影响天象变化，这一些，让修炼这门功法的人，在战场上，能够有着掌控战场的能力。

　　左右战争的走向。

　　对于谋略智慧的施展，都有着极大的助益。

　　可以说，这是不逊色于《碧血丹心录》的上乘功法。

　　吴用想要走谋士之路，出谋划策，自然选择这门功法，而他手中的功勋点，也恰恰可以得到这门功法的传承。在得到传承后，毫不犹豫的就转修这门《万象阴符经》。

　　最近才将体内的根基彻底完成转变。

　　原先所修炼的一门《云幻化海功》，更是直接遗弃，送进藏经阁中，换取了一万点的功勋点。这门功法说起来也不差，不仅可以修炼到神海境，其中还有命窍境，命图境的修炼之法。

　　起身走向广场，看向空间门。

　　刷！！

　　空间门中光芒一闪，一道身穿战甲，握着战刀的身影直接从门中穿梭出来。

　　那人仔细看去，赫然就是冯雨默。

　　“参见主公！！”

　　冯雨默看到站立在前面的易天行后，躬身一礼道。

　　“起来，情况如何。”易天行颔首点点头，询问道。

　　“贾先生已经说服穆家寨，穆家寨中所有人已经准备妥当，末将先行一步前来禀报消息。这次从穆家寨中过来的人有不下五六万人口。穆家寨百姓太多，本身无法供养，吃穿短缺，每天都有人活活饿死。贾先生带话说请主公在镇上准备好饭食。”

　　冯雨默快速回答道。

　　“赖贺！！”

　　易天行听到，眼中光芒一闪，果断的呼喊道：“立即带领美食殿中厨师，准备好肉粥。要足够六万人的份量。”

　　“美食殿的人，立即准备膳食，熬肉粥。”

　　赖贺驾轻就熟的开始动员起来。

　　美食殿现在可是人多势众，之前新加入的十多万百姓中，可是有不少厨艺精湛的大厨，或许厨艺有高下之分，但熬粥这种事情，任何厨师都可以胜任。

　　在大量美食殿大厨出手下，生火造饭。顷刻间，就在镇上出现炊烟。

　　“能用食物收拢人心，那就不是事情。”

　　对于饱受饥饿的人来说，一顿饱饭，就能让人心中生出感激，生出归属感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第350章 万象阴符经免费阅读。https://xs.23sk.com 