    没过多久的功夫，宁荣就带着孟依然来到山洞外，为了安全起见，还放出精神力感知了一下山洞内的情况。

    通过精神力感知，宁荣发现，山洞里面没有魂兽居住，而最近也没留下魂兽生活的迹象，应该是安全的。

    “好了，山洞里面安全，依然，你去吸收魂环吧，现在时间也不早了，今天咱们先休息一晚，等到明天再赶路。”

    “嗯嗯。”

    孟依然点点头，随后步入山洞内，开始吸收空灵蛇魂环。

    在山洞内，宁荣扫视了一圈，发现这是一个天然溶洞。

    而且这个溶洞的空间还不小，内部空间呈现长条形，总面积足有好几百个平方，顶端还挂着不少尖锐的钟乳石。

    “咕噜噜~”

    一道轻微的声音，从宁荣的肚子上响起，回荡在溶洞当中。

    宁荣不好意思的脸红了一下，好在唯一在场的孟依然现在已经在吸收魂环了，倒是没人知道宁荣的窘迫。

    今天只是吃了早饭，后来遇到熊君，开始跑路之后，连午饭都没来得及吃，加上体力消耗巨大，现在自然是感觉到饿了。

    好在储物魂导器当中，有着不少预备的干粮，倒是省去了不少麻烦。

    草草地吃了一顿之后，宁荣开始安心地给孟依然护法。

    这条空灵蛇的年份，只是在八千年出头，还在孟依然的承受极限范围之内，宁荣倒也不必担心。

    看着正在吸收魂环的孟依然，宁荣暗自想着，今天应该不会再出意外时，外面陡然开始下起了小雨。

    “？？？下雨了？好在找到了这个溶洞，不然免不了成为落汤鸡。”

    随后，外面的雨，有着越来越大的趋势，宁荣不得不佩服自己的机智。

    毕竟淋雨的滋味，可不是那么好受的。

    陡然，宁荣想到了什么，神色一变。

    “外面下雨了，该不会有魂兽来溶洞这边躲雨吧？希望老天能保佑我！”

    人在下雨时，会找地方躲雨，魂兽也是一样，尤其是万年以上的魂兽，有了一定的智慧之后，驱利避害自然也是会的。

    虽然普通的雨水对于魂兽来说，影响并不大，但难受肯定是难受的。

    此时的宁荣，希望不要出现意外才好。就算是出现了什么意外，希望来的也不是自己对付不了的。

    好的不灵坏的灵，外面的雨越来越大了，从原本的毛毛细雨，变成了暴雨，此时溶洞的附近，正好路过了一头万年魂兽。

    远远地瞧见了这边地势比较高处，有着一个溶洞时，一张毛茸茸的兽脸上，人性化得裂开了大嘴。

    当即，迈开粗壮的大腿，朝着溶洞这边赶来。

    ......

    溶洞内，时刻保持警惕的宁荣，此时感知到了有强大气息的魂兽靠近，脸色一阵变换。

    叹了口气，看了看还在吸收魂环的孟依然，宁荣当即来到了溶洞入口处。

    吸收魂环时的魂师，是不能够打扰的，不然一个搞不好，那就完犊子了，所以宁荣打算出去干掉那头不知死活的魂兽。

    来到洞口，透过雨水，宁荣一眼就看见了远处来了一头身形高大的魂兽。

    “卧槽！年份一万七千多年的大力金刚熊？！”

    宁荣瞪大了眼睛，原本还以为来的魂兽，是自己能够轻松解决的，但是万万没想到，居然是一万七千多年的大力金刚熊。

    普通年份在万年出头的魂兽，就不是一般的魂王能够对付的。

    按照魂兽血脉来算，大力金刚熊这种魂兽，也是高级血脉了。眼前这头一万七千多年年份的大力金刚熊，一身实力，换算成人类魂师，绝对是在顶级魂帝。

    “流年不利！”

    宁荣哀叹一声，感觉自己今天咋就这么倒霉呢！像是捅了熊窝了。

    前有四十多万年的熊君，接着又是三万年的大地巨熊，现在还来了一万五千多年的大力金刚熊，这就很离谱！

    重点是现在的孟依然还在紧要关头，自己都没法跑路。

    衡量了一下双方的实力，看了一眼溶洞当中还在吸收魂环的孟依然，宁荣咬咬牙，自己绝对不能退，要是自己退了，那孟依然就完犊子了。

    看着远处的大力金刚熊离着自己这边越来越近，显然也是想着要来溶洞当中避雨。

    宁荣不得不跳出来阻止，当即朝着这头大力金刚熊大声喝道。

    “大狗熊，给个面子，离开这里！”

    如果大力金刚熊能够就此退去，那宁荣也不打算动手，毕竟自己还是魂宗，就算是能够越级挑战，宁荣也是没百分百把握拿下这头大力金刚熊的。

    所以宁荣想着能不能依靠‘给个面子’的能力，让这头大力金刚熊主动退走。

    “吼~！”

    可惜，这次宁荣‘给个面子’的能力失效了，这头大力金刚熊丝毫不给面子。

    毕竟熊大爷给了你面子，那谁来给熊大爷面子？

    虽然脑子不是很灵光，但熊大爷觉得，小小人类幼崽，居然也敢放言让熊大爷给你面子？当即感觉自己的‘熊威’，受到了挑衅。

    母熊可以忍，公熊不能忍，自己堂堂一头大公熊，绝对不能原谅人类幼崽的挑衅！

    当即再次怒吼一声，朝着宁荣扑去。

    眼看着‘给个面子’不起效果，宁荣也是开始准备动手了。

    在星斗大森林当中，不，应该是在斗罗大陆当中，道理是讲不通的，能够讲通的，唯有拳头，拳头大，就是真理！

    “九宝转出有琉璃，力、速、攻、防！”

    随后，八道光芒从九宝琉璃塔射出，化为两个彩色光团，分别落在宁荣和大力金刚熊的身上。

    瞬间，宁荣提升了50%的力量、速度、攻击和防御，而大力金刚熊，则是降低了25%的力量、速度、攻击和防御。

    “外附魂骨——暗金神爪！”

    加持好状态，具现暗金神爪之后，宁荣也是朝着大力金刚熊冲了上去。

    可不能让这头大力金刚熊发现溶洞内的孟依然，因为魂兽的年份达到万年以上之后，就会有着不弱的智慧，要是大力金刚熊不跟宁荣打，选择先干掉孟依然的话，宁荣可抵挡不住。

