    “啥玩意，差了个啥？”

    “差了十万八千里，孙悟空一个跟头十万八千里，你这没看过西游记，还没听过说书的说过呀！”

    “我咋没听到过也没看到过，说的好像你多有文化是的！”

    这连西游记都没接触过，何雨柱突然有点同情这个年代的人们了，用着怜悯的目光看了何雨水一眼，说道：

    “我一个初中毕业，可说不上有文化，但是起码这四大名著还是读过的，有功夫你也看看吧，还挺好看的！”

    “哥，你说的倒轻巧，我上哪看去，你给我买书呀？”

    得，说了几句俏皮话，把自己给坑了，何雨柱说道：

    “行吧，等着吧，等你放暑假就给你买，省得现在给你买了，你再不认真上课！”

    何雨水一听，心里乐开了花，摇着何雨柱的胳膊撒娇道：

    “哥，你真好，我可喜欢死你了！”

    “行了，可别给我灌迷魂汤了，饿了吧，我去做饭，你回屋做作业去，饭好了叫你。”

    本来正在高兴的何雨水一听这话就消停了，乐于学习的人不在少数，但这其中并不包括何雨水，低声“哦”了一声，就回屋了。

    何雨柱进入厨房先把大米淘了，这时需要放置约半小时，让大米充分吸收水分，又回去接着凿眼，感觉时间差不多了，就回到厨房焖饭。

    何雨柱用的是大铁锅焖的饭，这个比较讲究技术，但对于何雨柱来说，不算什么事，弄好了，用木头压上火，又回去接着凿眼。

    估摸着时间差不多了，就回到厨房把饭盛了出来。

    何雨柱把米饭焖出嘎吱来，这嘎吱爷三都爱吃，焖出来的米饭晶莹剔透、香味浓郁，看着就有食欲。

    接着炒菜，热锅凉油，放入豆豉酱进去煸炒，将蒜末入锅，煸香后加入肉末，炒至肉末变色后，烹入料酒和少许生抽，放入粉丝，加入少许高汤进去炖煮一分钟，收下汁加入盐和胡椒粉调味，一道香喷喷的蚂蚁上树就出锅了。

    烧锅水，加入少量的盐，将笋丝焯一下，调制料汁烧热锅，下入之前腌制过的肉丝翻炒，将肉丝翻炒变色后盛出备用，再次烧热锅，下入剁碎的红泡椒炒出红油，下入葱姜蒜末爆香，加入肉丝翻炒，直至泡椒汁均匀裹在肉丝上，加入笋丝和黑木耳丝一起翻炒，翻炒几下后倒入碗汁，大火将汁收到粘稠，一道美味可口的鱼香肉丝就出锅了。

    何雨柱把这两道菜端到桌子上时，看到何大清已经回来了，靠在床头，双眼直勾勾的望着棚顶。

    何雨柱喊了句吃饭了，就回到厨房把碗筷和米饭端了出来，三人坐下来一起吃饭。

    在这吃饭期间，何雨柱感觉何大清有点不对劲，菜没怎么吃，就连以前抢着吃的嘎吱也没动，还不愿说话，就是自己一个劲的喝着闷酒。

    何雨柱想了一下，猜测着这便宜老爹八成是为情所困。

    看这个样子，离和白寡妇出逃的日子不远了。

