    

    
“昨儿夜里，有人来找五姐姐，大半夜的，五姐姐还和人家坐着小篷船在十里荷塘游玩呢，今日一早便起不了身，说是受了风寒，不仅有些发烧，嗓子都疼的说不出话来了，便不能来接大嫂了，等她好了再过来陪大嫂说说话。”蒋婵笑着说道。

    
不用她言明，唐氏也知道来找五公主的是谁。

    
不就是未来的五驸马万峰吗？

    
皇帝已经下旨赐婚了，五公主明年就要嫁给万峰了。

    
未成亲的男女虽然私底下来往不好，不过……也总有例外。

    
就比如五公主和万峰，皇帝既然赐了婚，那他们二人必然是要成为一对儿的，长辈们又睁一只眼闭一只眼，私下见见面，也不是什么大事儿。

    
“我已经派人送了药给她，保证她明日就能活蹦乱跳了。”叶珍珍笑道。

    
“五弟妹的医术自然没得说，肯定是最厉害的。”唐氏说着，脸上露出了笑容：“那威远侯的病治的怎么样了？刚才我过来时，还见到了方家的老夫人，这方老夫人不愧是巾帼不让须眉的人物，看起来精神抖擞，浑身上下都是劲儿，让我们这些晚辈有些自惭形秽了。”

    
唐氏一直觉得自己这日子过得不如意，这次更是又气又伤心，直接躲到了叶珍珍这十里荷塘来，根本不愿意留在王府里继续给人家收拾烂摊子。

    
可看着断了一臂，还把孙儿拉扯长大，如今又过的自由自在的方老夫人。

    
唐氏突然觉得，自己之前遇到的困境其实并不算什么。

    
比起当初的方老夫人，她现在的处境实在好太多了。

    
所以，唐氏本来想找叶珍珍她们说说话，倾诉自己近日遇到的糟心事儿。

    
此时却打消了这个念头。

    
“我不仅用银针给他治疗，还用药物辅助，所以效果不错，过上两三个月，他就能痊愈了。”叶珍珍笑道。

    
“那就好，方家可是立了大功的，是我们大康王朝的大功臣，威远侯是方家唯一的血脉，你若能治好他的病，父皇肯定会很高兴的。”唐氏笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“我一定会竭尽全力替他医治的。”

    
哪怕不是为了自家王爷，叶珍珍也会这么做的。

    
若不是方家人当初的付出，许多人都会饱受战乱之苦，过着颠沛流离的日子。

    
叶珍珍是很敬佩方老夫人和整个方家的。

    
“你这丫头也别太老实，立了功，就得去父皇面前邀功，哪怕得不到什么赏赐，也得让父皇知道你是有本事的人，你是能替他分忧的人，积累的功劳越来越多，父皇总不好意思不赏赐你吧？到时候你要这靖王正妃之位也是名正言顺的。”唐氏看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍听后微微一愣，然后点了点头：“多谢大嫂提醒。”

    
“你这丫头，就是太实诚了，父皇可不会和你客气，既是如此，你也不用和他老人家客气，父皇其实很心软，你明白了吗？”唐氏笑着说道。

    
叶珍珍闻言呆了呆。

    
皇帝很心软吗？

    
似乎的确有些心软。

    
特别是对他的儿女们，真的很心软。

    
可叶珍珍连他的正经儿媳妇都算不上，人家能对她心软吗？

    
“看在你收留大嫂和两个孩子的份上，大嫂提醒你一句，如今在父皇心里，最要紧的就是你家王爷和小惇儿，父皇舍得让你家王爷伤心，舍得让别的女人来抚养小惇儿吗？”唐氏笑道。

    
叶珍珍闻言瞬间明白过来了。

    
看来，她是不用担心皇上会让他家王爷娶别的女人了。

    
“我也不瞒你们，我今日之所以过来，就是因为父皇偏心。”唐氏撇了撇嘴，低声说道。

    
“此话怎讲？”蒋婵一脸好奇的问道。

    
叶珍珍也连忙望着唐氏。

    
“齐新不是接了三个有孕的女人进府吗？这三个女人昨儿个为了争风吃醋，竟然打起来了，等我赶过去时，其中一个已经动了胎气，我立即让府里的大夫去帮着安胎，又让人请了太医来，结果孩子还是没能保住。”唐氏说到此，一脸可惜道：“是个成型的男胎。”

    
自从她知道齐新是个表里不一的男人，领教到这个男人的凉薄后，对他已经死心了。

    
所以，看着别的女人有孕，唐氏也不悲伤，她恨不得有人顺利生个儿子，以后把那孩子养在身边，给她养老送终呢。

    
如果没有也没关系，大不了以后过继一个孩子继承爵位。

    
齐新如今过着醉生梦死的日子，肯定是活不长的，她再怎么着也得走在齐新后头，所以……她还要像方老夫人一样，执掌整个王府，过着优哉游哉的日子呢。

    
男人什么的，她已经不在意了，只要王府在她掌控之中，只要她有用不完的银子，只要她以后能随心所欲给两个女儿添妆，风风光光送她们出嫁，她还在意别的作甚？

    
可这回，齐新欺人太甚了。

    
“齐新回来后，不分青红皂白，一口咬定是我害的那个女人的孩子，当着那么多人的面喊打喊杀，说要处置我。”唐氏说着眼中一片冷意。

    
“若不是我出身将门，身手不错，及时避开了，当真会被他一剑杀死。”想起昨日那一瞬间，唐氏心里还有些后怕。

    
齐新当真对她起了杀心，若她那时没有及时避开，已经是一具尸体了。

    
她也要，唐家也罢，这些年为了齐新的皇帝梦，付出了很多。

    
结果人家却要杀她。

    
“我气得要命，当时便进宫告状了，父皇真是天底下最偏心的人，齐新都要杀我了，他只是训斥了齐新，让他禁足反省，结果我们才出了宫，他又对我动手。”唐氏说着便冷笑起来：“就他那三脚猫的功夫，最近又被女人掏空了身子，哪里是我的对手，我直接还手了，打肿了他的脸，他叫嚣着要休妻，一直闹腾，我只能来珍珍这儿避避风头了。”

    
“大嫂安安心心住在这儿便是，想住多久都行。”叶珍珍笑道。

    
唐氏闻言点了点头，说实在的，她们妯娌几个，就叶珍珍这丫头运气好，遇到了齐宥，这辈子等着享福就行。

    
不像她们，遇到的都是狠心人啊。

    
她和蒋婵还好些，起码自己立得起来，也保住了性命，想想已经死了的安王妃和恭王妃，她突然觉得自己还是运气不错的。

