    邪鳞的技能十分诡异，战斗经验又极其丰富。

    是林渊重生以来，除沈温文外，见过最难缠的对手。

    他使用的黑色粘液触手，极其刁钻灵活，常常从各种诡异的角度来攻击林渊。

    让人防不胜防。

    好几次，林渊都差点被触手拖走。

    多亏了夏凉和冬雨，他们两人和秋眠和春雨一样，舍己为人，救下了林渊。

    若非如此。

    他可能已经死在了邪鳞腹部的血口中。

    现如今，林渊成了孤家寡人。

    四季小队的四人，都为了救林渊，而陆续牺牲。

    还好，邪鳞不会飞行。

    僵尸大军可以在陆地上，以最大的限度拖延住邪鳞。

    半个小时过去了。

    邪鳞差不多吞食了一千多头僵尸。

    若是照这么个情况下去，等副本结束，邪鳞少说也要吞食七八万僵尸不可。

    目前，林渊黄泉门内。

    僵尸的数量大概在十三万左右。

    足够能撑到杀戮副本结束。

    因为林渊不常使用黑暗行走这门道术，黑暗行走才是LV2。

    但对林渊来说，LV2的【黑暗行走】就足够了。

    林渊开启往生瞳，一边在龙巢城各处逃窜，一边使用往生瞳监控着邪鳞。

    同时。

    林渊还在心中思考，该往哪里逃......

    .....

    另一边。

    龙巢城某处狭小、隐蔽的宅邸中。

    龙城一行人狼狈的躲在了屋子里。

    此刻，龙族公会还剩下不到30人，剩余的这些人，都是龙族公会的精英成员和公会高层。

    此时，他们的状态都并不好。

    情绪低落，一脸沮丧。

    龙城面色阴沉地坐在了角落里。

    他这还是第一次，如同丧家之犬一样被逼到这种地步！

    “该死的牙王、鹤君子、鹿黎！等出了杀戮副本，你们就都死定了！”

    龙城咬牙切齿道。

    奇耻大辱呀！

    这简直是奇耻大辱呀！

    除了在清明那吃过苦头，他有生以来，还没受过这种委屈呢！

    正当龙城碎碎念，脑海中计划着，等出了杀戮副本，报复他们时。

    龙族公会的副会长龙剑炎，从屋外回来了。

    他一进门，龙城就站起身来，紧张地询问道：“外面的情况如何？”

    龙剑炎一脸凝重道：“情况并不好，外面全是怪物和三大公会的人。”

    龙城疑惑道：“外面还有三大公会的人？难道，他们是发现我们回到龙巢城了吗？”

    “很有可能，我注意到，三大公会的人挨家挨户的搜寻着什么，似乎是在找我们！”龙剑炎低声道。

    “我们都落魄成这样了，为什么他们还不放过我们，非要赶尽杀绝吗？”

    妖姬眉头微皱，一脸委屈道。

    龙剑炎看了一眼妖姬，叹息道：

    “咱们身上的装备等级可都不低，尤其是会长的那件暗金龙枪，会长身上的罪恶值也不低，不朽的掉落机制，若是会长被击杀，有极大可能会掉落暗金龙枪。”

    暗金武器的价值。

    足以让玩家疯狂。

    尤其是这种三大公会在占据绝对有利的情况下。

    自然是不会放过龙城等人。

    残余的龙族公会等人，像是行走的高级宝箱。

    只要干掉他们，就能爆出高级装备！

    “会长，咱们要不还是回到城外去吧，我宁愿死在怪物手中，也不想死在他们这伙人手中！”

    一名龙族高层出声道。

    “没错！”龙族公会首席盾战龙无悔附和道：“咱们换下身上的装备，然后去龙巢城外，让怪物将咱们击杀，如何？”

    被怪物击杀，装备掉落的概率会变低。

    再加上，他们提前换下身上的装备。

    如此一来，他们只需掉一级经验，就可以退出杀戮副本。

    他们损失降到了最低。

    “这样的话，他们什么也别想从咱们身上捞到！”

    “对，他们想干掉我们，抢走我们的装备，我们就偏偏不如他们愿！”

    .....

    几人七嘴八舌道。

    龙无悔的提议，得到了大家的认可。

    “副会长，你觉得如何？”

    龙无悔看向一旁的副会长。

    龙剑炎沉思片刻，叹气道：“如今，也只有这一个办法了。”

    这次杀戮副本之行，是龙族公会输了。

    他们没有任何翻牌的可能。

    为了减少损失，只能提前退出杀戮副本了！

    龙剑炎是副会长。

    主动被怪物干掉，退出杀戮副本，这需要得到会长龙城的点头认可才行。

    他看向一旁的龙城，低声询问道：“会长你觉得如何？”

    龙城沉默半晌，抬头望着龙剑炎，咬牙道：“可我不甘心呀！”

    “会长！留的青山在不怕没柴烧，杀戮副本中，他们占优势，等出了副本，咱们就立刻对兽神公会发起公会战，狠狠出这口恶气！”

    龙剑炎劝阻道。

    兽神、蓝鹤、鹿角三个公会加起来，差不多有两千多号人。

    龙族公会残余玩家，不到三十人。

    没有任何翻牌的希望。

    趁早退出，及时止损，才是正途。

    龙城脸上露出犹豫的表情，经过激烈的思想冲突，他沉默地点了点头。

    其实也不用那么麻烦，特意去城外。

    这残存不到三十人的龙族玩家，虽是一个公会，但在杀戮副本中属于不同的团队。

    公会成员禁止相互攻击。

    在杀戮副本中，这条系统规则不再被使用。

    只要让其中一名龙族玩家，干掉其他同伴就行。

    然后，剩余的那名龙族玩家，去随便招惹一头怪物，让怪物干掉他就可以了。

    至于这名负责击杀同伴的龙族玩家，自然是会长龙城担任了。

    他和妖姬是同一个十人团。

    除了他们两人，十人团里的其他人，都阵亡了。

    由龙城动手，正合适。

    众人开始更换装备。

    将身上的白银装和黄金装换下，换了一套黑铁装。

    还有甚者，连黑铁装都不换，直接裸装上阵。

    其余人见到了，想想也是，反正都要死了，还换什么装备，直接褪下了全部装备。

    龙城手持暗金龙枪，站在一名同伴身前，面露歉意道：“对不起了兄弟！”

    那名龙族玩家笑呵呵道：“没关系会长，咱们公会基地的复活点见。”

    “嗯！”

    龙城应了一声。

    他舞动手中的龙枪，几下结果了裸装的那名龙族玩家。

    那名龙族玩家的尸体躺倒在地上。

    一道白光飘起，尸体附近，出现了一个黑色的光团。

    这名龙族玩家死亡，掉落了一双黑铁护膝。

