    神女图卷中，周围群山环绕，峰峦叠嶂。

    山上的树木郁郁葱葱，到处都是一片绿色的海洋，山坡上的野花五颜六色，争奇斗艳，如诗境般美丽至极！

    九头虫整个人看呆了，迟迟缓不过神情。

    既感慨这片空间的强大，又感慨李常春的神通。

    真难以想想，这得有多大神通才能创造得出来的空间。

    啪嗒~

    一只手掌落在九头虫的肩头上，把白脑袋从呆滞中拉回。

    白脑袋转头一看是李常春，急忙就回了下去磕头。

    上次磕头是单单对其恐惧心态，这次是带着膜拜的心而拜。

    李常春负手笑道：“是敌是友，一念之间，你想不想当我的灵兽。”

    “灵兽？！”白脑袋眉头紧皱，心里咚咚打鼓。

    谁都渴望自由，才不愿意去做别人的灵兽而受制于人。

    很想豪迈的拒绝。

    张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看众人，又紧紧地闭上了。

    他知道如果拒绝的话，很有可能会死。

    面对这个难以抉择的问题，他陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    李常春轻轻拍了拍九头虫肩头：“放心本帝不会限制你的自由，更不会让你做不愿意做的事情。”

    九头虫不确定的问道：“真的吗？”

    “呵呵。”李常春撇嘴笑：“本帝堂堂一方天帝，难不成还会骗你不成？”

    九头虫拧着眉头抿嘴犹豫了半天，最终选择了妥协。

    生命只有一次，且行且珍惜。

    “好吧，我与您签订主仆契约。”

    李常春微笑的点头。

    一阵操作，契约搭建完成，九头虫成为了李常春的又一只契约灵兽。

    “听说你的其他八颗脑袋还能长出来？”李常春饶有兴趣的问道。

    九头虫点头：“可以的，但是创伤太大不容易修复，快则千年，满则万年才能重新生出。”

    李常春敏锐的察觉到了九头虫说话的重点：“你是说，脑袋掉了也属于身体一部分的创伤么？”

    九头虫凝重的点头：“是的，我们本是一提，共一个神元，每颗脑袋都属于身体的一部分。”

    李常春翻手取出一枚神奇小药丸：“来，你受伤了，吃颗疗伤药吧。”

    九头虫哀叹摇头：“没有用的，疗伤药只是治疗作用，恢复不了我的伤势。”

    所谓疗伤药，一般只是治疗。

    打个简单的比方，比方一个人的指头掉了，抹上或者服下金疮药，那只不过是愈合伤口，不会再生长出新的器官。

    现在九头虫的伤势是脑袋掉了，胳膊炸断了。

    只有靠秘法才能缓慢再修炼出来，金疮药之类的东西，对他来说只是缓解皮肉上的疼痛罢了。

    李常春不以为是，他清晰的记得神奇小药丸可是有再生效果的。

    胳膊掉了吃一颗立马长出来，哪怕心脏碎了也能重生。

    “来，管不管用吃下看看再说。”

    九头虫苦笑摇头，就当是李常春的一片好心，不在拒绝，接过小药丸淡淡说了声“谢谢”，顺手丢进了口中。

    一股暖流顷刻间流转全身，似乎每一个细胞都活跃了起来。

    感觉断臂处痒痒，麻麻的，低头一看，发现断臂以可视的速度疯狂再生。

    不多时一条精壮的手臂竟然又重新生了出来。

    潜意识的捏了捏拳头，清晰的感知到一股强大的力量，是那么的真实。

    见这个出人意料的结果，他那两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    这种活死人肉白骨的神丹一般只有在故事中听到，哪亲眼见过。

    “主、主人，您给我吃的是……再生神丹吗？！”九头虫惊愕的问道。

    李常春微微点头，侩着胳膊，拧着眉头却在沉思。

    不对劲儿啊，不是说脑袋也属于伤口范围么，怎么只恢复了身体上的伤痕和一条胳膊。

    不信邪，于是又取出一枚小药丸：“来，在吃一颗。”

    九头虫探了探手，马上又缩了回来。

    “不了不了，这种丹药太珍贵了，比小的命都珍贵，小的万万受之不起。”

    九头虫毕竟是在仙界数得上的寥寥无几的绝顶高手，东西珍贵的价值自然了然于胸。

    不客气的说，就这么一颗丹药，若是公开了放到外面争夺，绝对能引起一场仙魔大战。

    李常春一把将丹药塞进九头虫手心，以命令的口气说道：“让你吃就吃，咋那么矫情，快吃。”

    “这……”

    九头虫心中好是感动。

    心说您把我打成如此模样，又不惜天价神丹给医治。

    难道这就是传说中的给一棒子再给一颗枣？

    但这枣子也忒珍贵了，让人不忍下口。

    李常春无所谓的摆手：“快吃你的吧。”

    九头虫下定决心，一仰头又吞了下去。

    这次还不忘回味一下味道。

    嗯，水果味儿的还挺好吃。

    令人震惊的一幕再次上演。

    啵~的一声，白脑袋旁的主脑袋突兀的冒了出来，清晰的血管、青筋一条条顺着纹路生长，血液流动，骨肉相连。

    只两个呼吸，主脑袋完好无损的生了出来。

    主脑袋两颗眼珠子咕噜噜转，顷刻间明白了怎么回事。

    “这、这，太不可思议了吧！”

    白脑袋张大嘴巴，深深吸气：“主脑袋，你活了！”

    主脑袋控制着一双手再脑袋上摸来摸去，如梦如真的感觉。

    “神了，神了。”遂敬畏的望向李常春：“主人，您是神！”

    李常春脸上挂满笑容，一副原来如此的神情。

    心道，果然如想象那样，九颗脑袋九个独立，却又生长在同一个身体上。

    简单地说，也就是一颗小药丸最多能救一条命。

    这下明白了，也就好说了。

    不就是几颗小药丸么，最不缺的就是这玩意。

    “一二三四五六七。”

    帮人帮到底，李常春掰着指头数了数后翻手取出七颗小药丸又：“来，继续吃。”

    九头虫仰面朝天跌倒。

    刚才是震惊，现在是彻底震惊，惊的五体投地。

    心道这是多么珍贵的神丹呐，竟然取之不尽似的，他竟然拿出一把。

    李常春皱眉：“给我起来，赶紧吃了恢复正常完事。”

    九头虫嘴角哆哆嗦嗦的抖了好多下，真的不知该如何在评价。

    趴在地上磕了三个头，双手接过小药丸一颗颗吞了下去。

    一颗颗脑袋突突突的又重新冒了出来，那感觉煞是神奇。

    且精气神明显的比以前更好了些。

    九颗脑袋重聚，脑袋们兴奋的叽叽喳喳。

    “哈哈，老黑老子又看到你这张黑脸了，比以前更黑了。”

    “呜呜呜，老黄我还以为没个几万年再也听不到你的啰嗦了。”

    “老白老白我爱你，嗯呢~”

    “滚开，你那满口都是腥气的毒嘴别亲我。”

    “老蓝，别愣着了，吐口电庆祝一下吧。”

    “安静！”白脑袋凝眉吼道：“吵吵吧唧的干什么，还不赶快拜谢主人给咱再生的机会。”

    一堆脑袋从惊喜中回过神儿，都意识到了自己的神元已经与李常春签订了主仆契约。

    有几个脑袋起先白了白脑袋两眼，心道真是被你坑死。

    后面也都想通了，谁让自己死了呢，白脑袋最后活着，还把自己完好复活了，这已经算非常不错的结局。

    一个个垂下脑袋，异口同声虔诚的叫道：“见过主人。”

    李常春仰面大笑：“好好好，起来吧不必拘谨，以后大家都是兄弟，咱们一块打江山，该喝酒喝酒该吃肉吃肉。”

    “哈哈哈，还喝酒喝酒该吃肉吃肉，谁不知春帝老大要啥有啥，半个仙界都是主人的。”主脑袋笑道。

    白脑袋哼笑：“如果不是还有绝斗水这家伙碍事，整个仙界都是咱们主人的。”

    青脑袋爽朗笑道：“好好跟主人混，仙界迟早都是咱们的。”

    忽然间，脑袋们觉得李常春也不是那么难相处。

    一番接触客套过后自然而然也都放开了心中的芥蒂。

    李常春说道：“本主呢其实也不是想多造杀孽，可是绝斗水老挑衅我，相信以前发生的事不用我多说你们都明白吧。”

    脑袋们齐齐点头：“明白。”

    李常春摊手：“所以呢，本主只是想安逸安逸，解决掉水族里面一些碍手的家伙，包括绝斗水，然后大家一起过天下太平的安逸日子。”

    主脑袋拍着胸膛叫道：“主人胸怀大志，小的们挺你。”

    “那就好，理解最好。”李常春微微笑道：“你这个最碍事的家伙也解决掉了，我该去解决下一个去了，你们推荐下个目标搞哪个？”

    脑袋们互相打量后给出不同的建议。

    “先打赖皮王蛇吧，那家伙手里兵多，是个兴风作浪的主儿。”

    “不，还是先打虎头鲨吧，那家伙凶残嗜杀。”

    “我建议打不死之母的好，那娘们老阴险了，就会背地阴人。”

    ……

    众说纷纭，意见很不统一，不过都有自己独立的想法。

    李常春听过后就有了疑惑：“你们为何都不推荐先打海蛞、海谕两兄弟呢？”

    主脑袋不屑嗤鼻：“他算老几，连神水将的资格都没有，排不上号呢。”

    可是李常春觉得海蛞、海谕很烦，别的他们提到了神水将，李常春有好多都连见都没见过。

    思索良久之后，李常春拿定了主意。

    “那就先打赖皮王蛇，再打海蛞、海谕。”

