
　　玉圣阁，武正新施展法力，对眼前一盏明灯点去灯光亮起十道明霞，在周围幻化十面光晕，映出常月子等十位弟子“那篇文章，你们都看了？有什么感想？”

　　常月子坐在延龙一座回风屿上，等待其他人开口很快，有一位女修道：“我只看了开篇，关于造化之道的述很不错至于后面的，等我阅览时，已经被蔽从开篇看，笔者‘提’的立意境界并不差“师妹没有看到最后面，不然……

　　……我直接去看最后面，简直异想天开他竟然要创造一道密，点化凡人成仙三灾劫数，他打算怎么弄？怕不是符刚成,就被三灾弄死了？”一位灰袍修士轻蔑说着常月子默默点头再好的理论，也终究是理论，没有实际意义，弄出来做什么？

　　这时，平常与他关系亲近的宇文春秋开口了：“后面的推测姑且不论，金、木从而引申的五行法体系，很有意思如果炼出五行本命真，可以操控天地一切五行之道美五行大，甚至更进一步众人你一言我一语的讨论，很快轮到常月子看到武正新的目光，常月子大大方方道：“羽仙真再精妙，也要有使用的人按照金的方式，羽仙真同样需要‘基础材料’指南有一个具备仙资的凡人“此外，还需要一篇仙功法“足以成仙的大量天材地宝“最后，羽仙真要依着当事人进行调整，“羽仙真，只是把一位修士从凡人修炼到个都不能少“生灵到底不比死物，凡人心境跟不上仙人武正新：“还有呢？”

　　“如师兄们所言，修行七劫如何度过？”

　　武正新正要说话，突然伏衡华的文章白云再这是段四景和道台诸位劫仙商讨后，重新给出的定价武正新神色一动：“你们把这篇文章全订了，云丹由宗门出好好研读，回头要一考较待会儿，你们不要在评论区说话说完，武长老关闭联络，又去跟其他长老交流常月子等人想到的东西，玉圣阁长老们自然也都想到了但在他们眼中，羽仙真显然还有更多意义，但这些小辈一个都没察觉武正新来到论道堂，十几位长老正在讨论“从文章理论和写法，此人并非宗门修士我想不到，除却咱们玉圣阁外，还有哪门派涉猎造化之道”

　　天圣玉章，是当今仙道最贴近造化之理的仙书“最近，三大水域没有修士铸丹”

　　换言之，不是被天道台主动邀请，而是某位道台长老推荐，给一位后辈作为提“既是后辈，又非宗门修士，那就查一查，想办法拉入玉圣阁我能看出来，他修行理念，与我们玉圣阁十分合说完，诸位长老看向武正新武正新翻白眼：“招生的活，老子不干了！”

　　每当有人才，你们就要我想办法拉进来十八位长老，数我最辛苦你们还一个个要求众多，挑不已老子罢工！

　　他不理其他人，神识入道台，前往评论区几日过去，三大水域的修士疯狂研究羽仙真当评论区可以留言，间出现上百条评论金（天子）：“道友，有没有加入门派？如果有兴趣，可以来我们门派，真传弟子，我愿意亲自收徒恒元真人：“小友可愿来我家做客？”天籁小说网

　　金子：“道友，我已经发过去私，咱们能不能私下谈谈？

　　一大堆邀请做客、拜师的评论间，也有人在穿插讨论真的可行性“我写出来两笔，但感觉到劫数，不敢继续”

　　“两笔？不对，你肯定错了羽仙真应该一气贯通，只需一笔”

　　“不对不对羽仙真需要把仙完美化用，一笔根本写不出来能用一笔写出,怕不是已经成仙？”

　　武正新看到各种评论，其中不乏天央、金方两大水域的高人“师弟，快去跟他私”

　　其他几位玉圣阁长老催促后，也加入讨论武正新无可何，对伏衡华发了一道私，邀请对方加入玉圣阁但此刻，伏衡华根本没有关注天道台文章被隐去后，伏衡华便把这件事抛之脑后，开始忙活另一件对伏家有重大意义的事祝礼行亲自带人将伏衡华索要的二十万炎谷山石运送到东域“元道，你确定送到这里，而不是龙岛？”

　　“这里就够了”

　　望着眼前滚滚浓烟，伏衡华着袖子：“要建立炎谷，还是赤屿更合适”

　　赤屿，伏家持有的十八屿之一下等三品灵脉，含火灵之气，盛产火石与矿伏衡华命人将二十万山石卸下，招人往事先挖好的山谷搬运伏星旗展开旗，数百道兵冲过去，打着一筐筐山石运过去“子恒兄长还不走？”

　　“看看你想怎么做”

　　祝礼行看到白榆堂的一群人，心里犯：这傻小子怎么想的？竟然把东西送到白榆堂管控下的赤屿？他们两堂，不是关系不吗？

　　这小子到底是在家呆久了，不懂人情世故我虽然不是伏家人，但我作为金丹修士，帮他撑腰想来白榆堂也不敢太过火伏衡华等伏星旗带人将山石填好，又请伏天仓带领符师、阵师，进入山谷刻录聚灵、养火等阵法还在一部分石头上，刻录伏衡华专门准备的密火祝礼行看伏家人忙碌：“你打算人为建造一处炎谷，我能理解往炎谷设置阵法,我也能理解只是……你这样可以培养石？”

　　“兄长继续看”

　　伏天仓带人在炎谷东侧设立一处阵法，承接太阳精华为火伏星旗在右侧建立一处火池，汇聚地肺之火“你不会打算人为采集太阳之火，再打入地肺毒火内，形成人造石然后埋入炎谷慢慢温养吧？”

　　伏衡华笑而不语，他取出一块恒火石，投入赤屿灵脉，以灵脉之力沟通炎谷，催生滔天火势轰隆一一火焰覆盖山谷，虽不如火门岛上的千年炎谷，但眼前这座布满火焰的山谷，的的确确也是一座炎谷三阳宝焰冲入地肺火池，凝成一火种埋入炎谷仅几次火*涌，便有上千火种埋下“虽然绝大多数火种都会在时间中熄灭，但每天来一次，积蓄的石数量依旧可观”

　　祝礼行将伏衡华的手法记下，见白榆堂众人没有欺负伏衡华，很快便告辞了伏星旗：“让他看到我们建造炎谷的手段，会不会不太好？”

　　“祝家有真正的炎谷，看到也不碍事反正他又不知道我们真正目的”

　　伏衡华持有三块恒火石，经过反复研究后，他已经想出一个人为制造恒火石的办伏家传承自扶风仙宫的九风返天阵，可以反射一切攻击，也能流转时光伏衡华估测，如果伏家所有修士全力出手，可以用“九风返天阵”流转百年光阴让刚刚孕育的石火种，变成百年石只要石经历十次“九风返天阵”的洗礼，就可以孕育恒火石当然，这对石头材质有要求，同样需要概率所以伏衡华才要制作大量石，以量变寻求质变“鱼，给仙姑打信号，我们把赤屿挪过去”

　　赤屿在天风岛南部仙施展搬山之法，将赤屿挪移到东北方向，与白铁屿相连除却白铁屿外，这里还有其他六座岛屿金焰屿上，茫茫星光化作华盖，正一点点张开，将白铁屿和赤屿一并笼罩伏天仓面带笑意：“八屿合并，我们第一步成功了”

　　这是伏衡华“四瑞洲”计划的一小步因担心大长老和须句堂众长老不同意“四瑞洲”计划，伏天仓与伏衡华商量后用了一个回委的方案修整重建伏家的铸造产业伏衡华将水月银的密金贡献出来，希望可以在伏家建设一个制作水月银的工女地点设立在白铁屿而因为大规模生产水月银，需要石提取宝焰因此，伏衡华又建议弄出一个炎谷，伏家自己生产石而两个岛屿距离太远也不好，便需要将二屿挪移到一起伏天仓趁机建议，索性就把赤屿充当伏家火种孕养地将一切需要火种的工坊统统挪到这边炼丹、铸剑、冶金、制器……

　　伏家把各种工艺作坊统统搬入“八屿岛链”，以金焰屿为核心，其他七屿排布北斗七星局，由白榆堂进行统一管理北斗屿群目前被整合在天风岛的东北方向，处于龙、天风之间天蛇岛，程青坐在大蛇头顶，望着天风岛那边的变故他身下大蛇闷闷道：“伏家以白榆堂的金焰屿为核心，将几个回风屿拉在一起这条岛链恰好连上龙与天风也把程家与家隔开，日后若发生什么事，程家与家可就孤立了程青：“我两家关系不伏家这一举动，不正好隔绝我们两家打架？”

　　话虽如此说，但程青的蛇泛着异样光芒，思考伏家此举用意但想到最后，他也没能想明白，伏家此举的用意伏家做事向来堂堂正正，如果真要对程家下手，绝对不会阴着来如今建设岛链,肯定不是针对他们，也不屑针对他们“伏家实力强一些，是好事如果家余真的存在，说不得要靠伏家来保护程家三年前，四门岛灭门之事，程家记忆犹新经过调查，并非四家之人所为思来想去，程青只能往家敌人想可能是心虚，也可能是之中的灵觉，他第一时间想到当年的家如果家有人活下来，程家与家首当其冲家修士看到北斗岛链成型，也有几分忧虑他们家的灵岛靠近东海，距离风门岛最远平时往风门岛走，都是从天风岛和龙岛之间的水路走如今北斗岛链成型，恰好阻拦他们前往风门岛而从东域南侧绕道，则要面对程家那群毒蛇“还是要从原道走，这是最近的路线，也是最安全的至于这条奇怪的岛链只要他们不拦路收费，那就不碍事”

　　如今东海修士触犯沿岸，家深受其苦，不得不倚重四家联盟哪怕这件事的确影响他们，也只能装作不知道留书望着岛链，忽然道：“去问问伏家，他们家有合适的姑娘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十一章八屿炼岛，北斗璇玑聚星元免费阅读。https://xs.23sk.com 