    第95章 给千仞雪说媒【3】

    独孤博则是嘴角抽搐了一下，，仿佛在说，你小子来凑什么热闹？

    戴威则仿佛是媒婆附体，一门心思的说着雪清河的好：“毒斗罗，我跟你说，雪清河不仅仅是天斗帝国的太子，更是让全国上下都称赞的人。”

    “我也有幸见过他几次，不但没有半分太子的架子，还十分的平易近人。不过却又不失他贵气，谈吐之间给人一种从容大气的感觉。而且十分健谈，和他在一起，你不会有半点不适，又不会让人冷清。”

    “绝对是整个天斗大陆的第一女婿人选。不..第一孙女婿人选！”

    说完之后，又补了一句：“关键是，以您的身份，一旦独孤雁嫁给了她，那她就是太子妃，更是未来的天斗皇后。成为整个大陆最尊贵的三个女人之一。”

    最后又撇了一眼雪星，因为眼神之中满是轻蔑。

    正是这一点雪星差一点暴走。

    因为这一眼结合戴威的话，就等于指着他的鼻子说：“有雪清河这个出色的太子，要这个废材四皇子干什么？脑子有毛病吗？”

    “咔嚓..”

    一边的雪星亲王，也在一边恨的咬牙切齿的，一手用力过度，直接将椅子上的扶人给捏的崩碎。

    要不是独孤博在这里，要不是戴威超绝，要不是刚刚一路过来，有许多人看着戴威跟着他过来的。

    只怕是要忍不住出手灭了戴威了。

    他算是看出来了，戴威这是已经完完全全的站在了雪清河的那一边了。

    所以，这家伙只能是敌人。

    本来，还惜才的他，还想着找个机会，看看能不能把戴威拉拢过来呢！现在，他已经在心中绝了这个心思了。

    “呵呵..”

    戴威见到雪星亲王这样子，他可是一点都不怂。当然，这不是他飘了，而是他有一张底牌。而且还是一张王牌。

    毕竟，系统出品必属精品嘛！

    于是他继续道：“虽然我和雪清河只是见过几次，不过我们相谈甚欢。只要前辈你点头，我保证这事能成。”

    独孤博：“....”

    老实说，他有些心动了。没错，之前他是属意戴威，因为他太出色了。

    但是戴威也有一个不足，那就是女人太多了。

    先不说那个绛珠，单单宫里还有一个公主呢！而且以公主的身份，哪怕身为他独孤博的孙女，也不可能压对方一头，正为正妻。

    所以，很可能只是一个平妻，关键是还要三女侍一夫。

    要不是戴威太出色，他根本就不会考虑。

    可是现在，又一个无比出色的人摆在了他的面前。这个虽然天赋无法与戴威相比，可是身份尊贵无比。

    即便他见到了，也不敢无礼。

    而且，一旦真成了，那独孤雁就是太子妃，二三十年后更是一国皇后，贵不可言。

    到时候，这天下谁敢动她？即便哪一天他走了，她依旧还是天下最尊贵的几个女人之一。

    想到这里，独孤博更加心动了。

    什么？

    你说雪崩？

    别闹了，同是皇子，一个是太子，一个则是什么也不是的皇子，能同日而语吗？

    连给雪清河与戴威两人提鞋都不配。

    “不好..”

    在一边的雪星亲王脸色顿变，显然他也看出来独孤博有些心动了，否则不可能不出声反驳的。

    立马道：“独孤...”

    可是他的话还没有说完，戴威大声打断道：“雪星亲王这么激动，想来也是同意的吧！毕竟雪崩是你皇倒，太子殿下也是嘛！”

    “你..”

    雪星亲王脸一僵，之后转头怒视戴威，可是却反驳不了。

    他总不能说，自己早就看出来雪清河不是什么好玩样，所以一直是力挺雪崩的吧！

    这一次来，也是想将独孤博拉入雪崩的阵营，好与雪清河分庭抗礼吧！

    这种事只能意会不可言传。

    戴威看雪星亲王怒视他，则是一脸惊讶：“亲王殿下，我这是说什么了？还是您对雪清河这位太子殿下有什么意见？又或者说，你觉得独孤雁只能嫁雪崩这个阔绰。却不能嫁给雪清河这位德性无比的太子？”

    戴威这话一出，雪星亲王脸上的表情一滞。

    “呼...”

    到底是一个城府颇深的人，立马深吸一口气，令自己平静下来。之后，脸上挂起了笑容，一脸亲和的道：“哪里的话，太子殿下与四皇子都是我的皇侄，我当然是一视同仁的。”

    戴威这时也笑了：“我就说嘛，太子殿下这般的仁德。亲王殿下怎么可能不喜欢呢！看来是我误会了...”

    说着，戴威立马上前几步，躬身道：“请亲王殿下赎罪，小子太不懂事了。”

    雪星亲王被堵的杀人的心都有了，可是脸上却还要保持微笑。

    不得不违心的道：“太子殿下，仁德..确实是一个非常不错的人选。”

    说着，还转头对独孤博道：“你好好考虑考虑...”

    一边的雪崩整个人都懵圈了，他们来这里干什么的啊？

    就是了他和独孤雁啊！

    不成就不成吧！怎么反到搞成雪清河与独孤雁了？这不是偷鸡不成蚀把米吗？

    独孤博却是双眼微眯，他又不傻，一下就看得出，眼前这两个，一脸笑容的家伙在针锋相对。

    关键是戴威竟然将雪亲王堵的一句话都反驳不了，这就厉害了。

    这让他对戴威更加的欣赏了。

    同时心中，对雪星亲王也有了意见。要知道，刚刚戴威可不仅仅只是说太子殿下仁德，还说雪崩是一个阔绰呢！

    而雪星亲王却是一句也没有反驳，这说明什么？

    说明这雪崩只怕正如戴威所说，就是一个阔绰了。这就让他十分的爽了，让他唯一的孙女嫁给一个阔绰？

    亏你雪星想的出来。

    要不是看在对他有着救命之恩，只怕当场就要翻脸了。

    而他独孤博，则是一个不爽就要发泄出来，绝不憋在心里的。

    所以，他顺着戴威的道：“你与太子殿下的关系这么好？真有把握？”

    戴威立马拍着胸脯道：“前辈这你放心，只要你点头，我保证把这样给弄成！要是不成，我戴威任你处置。”

    (本章完)

