    从会议室出来的张渝怀，没有片刻的犹豫，直接走到了一楼。

    他伸手找来了一名队长，叫后者赶紧放人。

    后者虽然有些疑惑，但是毕竟是张副官的命令，不听是不行的。

    看着队长小跑着离去，张渝怀的心情也变得格外舒畅。

    尽管自己梦寐以求的位置，仅仅只是坐了半个多小时。

    但就是这半个多小时，让他坐的腿肚子发软，甚至不敢再坐回去！

    不出十分钟，陈毅完好无损的被押了回来，他眼神之中还露出一丝愤恨：

    “狗|日|的张渝怀，你怎么又把我给放出来了？难不成你怕我了？”

    陈毅对于张渝怀，此时算是恨透了，自己指挥官当得好好的，居然平白无故被策反。

    “哼，如果不是你的朋友，你现在已经是一具尸体了！”

    张渝怀虽然怕宋严，但这并不代表他会害怕陈毅。

    在他看来，后者就是一个纨绔子弟，没有什么职权，却又狂妄无比。

    “宋严？是他救得我？他现在在哪里？”

    “就在上面。”

    张渝怀坐在一楼的台阶上，一脸的无奈，自己万无一失的计划泡汤，现在又该何去何从？

    ......

    二楼，会议室里。

    “宋严，你又救了我一次，实在是太感谢了。”

    陈毅一脸激动，这种重获新生的感觉，让他感动得无以复加，他张开双手想要拥抱宋严。

    后者则是后退了一步，伸手制止道：

    “你先等等，想一想为什么他会想要策反你？”

    陈毅的动作停了下来，他身子一僵，疑惑的问道：

    “你什么意思？”

    他听着宋严的话，好像并不是在说张渝怀的错误，反而是在让他反思？

    “如果说，你没有问题的话，那就是民心所向的问题，一定是张渝怀贿赂了所有人。”

    宋严的语气之中，带有着一丝调侃的意味。

    这事实就是这样，如果陈毅一点事情没有做错的话，那问题就肯定是出在了张渝怀的身上。

    可是他为什么要这么做？

    或者换句话来讲，为什么这一整支队伍都要这么做？

    陈毅停在原地，陷入了深深的思考。

    很快，他醒悟过来，一脸忏悔道：

    “宋严，你说的没错，这问题，确实出在我的身上。”

    “哦？”

    “我一个人来到这里的时候，我表舅就执意要让我上位，我对于人员的管理能力，仅限于大学社团的级别。”

    说着，陈毅摇了摇头，他能怎么办？

    机会来的太快，如果不抓住，难不成要交给别人？

    “那你现在应该，还不太适合担任这个职位。”

    宋严一针见血的说出了自己的心底话，对于陈毅，他本身并没有什么资格评价。

    依照现如今的情况来看，不仅没有资格，甚至还有可能再被策反。

    陈毅垂下头，一脸颓丧的说道：

    “是啊，我觉得我现在也没有什么资格，那应该怎么办？”

    “现在你的身份特殊，如果继续待在这里，很有可能会遇刺，倒不如我请你当我的司机，我保护你的生命安全？”

    宋严稍稍思考了一下，决定将其带走。

    毕竟，再继续留在这里，陈毅绝对会是死路一条。

    即便张渝怀不去动手，也会有新的‘张渝怀’出现，到那个时候，宋严可能根本照顾不过来。

    陈毅犹豫了一下，点了点头说道：

    “那好吧，现在也只能这样了。”

    “那我们现在就出发吧，去遗迹！”

    看着后者想清楚，宋严便没有犹豫，直接起身拉起梦白，朝着门外走去。

    三人一同下了楼，却发现，张渝怀已经消失不见。

    “我们现在上车吧，应该不超过半个小时的车程就能够到了。”

    走出会议楼的陈毅回头望了一眼，仿佛做出了一个大决定一般，紧接着拉开一辆汽车的车门坐了进去。

    汽车发动，宋严与梦白坐在后座上，朝着遗迹的方向驶去。

    ......

    一辆迷彩越野车开到了江城基地的门口，从车上下来两名迷彩服的战士。

    “你们是平原基地的？”

    一名守城的进化者警惕的看了一眼这辆越野车，连忙问道。

    “是的，平原基地特派员张裕、郑伟业！”

    张裕挺胸抬头，对着守城进化者敬了一个标准的军礼。

    “好的，我这就通知！”

    后者没有犹豫，直接将旁边的糯基亚拿了起来，拨通了电话。

    张裕与郑伟业对视一眼，都看出了各自眼中的惊讶之色。

    想不到这里的基地，居然也可以达到通信的发展水平！

    要知道，他们基地能够装上通讯设备，全靠的是梧桐基地的通讯技术，难不成这里也有？

    电话很快挂断，守城的进化者连忙说道：

    “两位，现在可以进去了，把城门打开！”

    吱呀一声，整个基地之中的景象顿时呈现在他们两个的面前。

    里面忙忙碌碌的景象，与他们先前见到的任何基地都不一样，看起来，似乎有些像是梧桐基地的风格？

    他们迈步来到会议厅，这里的位置并没有被夏雨珊挪动，而是一切照旧的模样。

    “夏指挥，你好，我们是来自平原基地的，这次来是有重要的事情商量。”

    张裕刚一走进门，便看到了夏雨珊的身影，后者一身OL职业装，黑色的丝|袜包裹着两条长腿，显得性感无比。

    “嗯，你们说吧，能够帮的上忙的，我都会尽量帮的！”

    夏雨珊对于中原的印象并不是很坏，毕竟，有着宋严这一层关系在，即便再不堪她也会给一份面子的。

    “这次来，我们是奉葛老的旨意，希望能够联合周围的几座基地的实力，来对尸人进行一次围剿！”

    郑伟业开门见山，对于夏雨珊雷厉风行的性格，他早就有所耳闻，也就没有多说废话。

    “平原基地？”

    夏雨珊微微点头，她对于这件事情的了解并不是很多，但是梧桐收集到情报之后，会多给出一份交给他们。

    所以她对于尸人的动向了解还是很充分的，至少应该是周边其他几个基地之中，最为了解的。

    “是的，我们派遣了两支队伍进入平原基地打探情况，没有一次不是全军覆没。”

    张裕的声音之中，透露着一丝沉痛。

    这几位都曾经是他们的战友，一起吃穿生活过的，就这么不声不响的消失，他很难接受。

    “所以，你们这次来，是打算联合江城跟谁一起？”

    夏雨珊搬了张椅子坐下，一脸平静的看着两人。

    郑伟业连忙从衣袖之间取出一张地图，摊平在桌面上指着一处说道：

    “我们现在连接这几支队伍一起，应该就可以对尸人造成严重打击！”

