    第二日，秦晚和宁亦在日落前回到了寒城。

    一落到重华殿里，缈缈毫不犹豫地冲进宁亦怀中。

    而秦河则是抱到秦晚的怀中哇哇大哭起来。

    两个多月没见，两个孩子都长高了些，看起来身体健康，显然被照顾得不错。

    流萤和鲤鱼看到他们二人安然无恙地返回，也才放心下来。

    白子仙和袁英得知宁亦回来，就立刻带着这两个月的所有政务军务入宫来汇报。

    秦晚则传宁锡昭来见。

    缈缈听说宁锡昭要来，兴奋地像小鸟一般。待宁锡昭一迈入重华殿的大门，缈缈奔跑向他的速度明显比见了宁亦跑得还要快。她跑到宁锡昭面前，直接伸手让他抱她。

    宁锡昭则只是恭恭敬敬地向缈缈行礼：“微臣见过皇长公主殿下。”

    看到他这么疏离，缈缈眼里有些失望。但那失望一瞬而逝，接着又立刻展露了笑颜。

    秦晚走到院中，宁锡昭同样恭敬地向她行礼。

    “本宫这次没有忘了咱们的约定。”秦晚在宁锡昭面前摊开手掌，一把赤红色的龙骨长弓出现在她掌心，“这是神界昊天神君亲手做的神弓，名叫蜃龙脊，送给你。”

    宁锡昭望着那弓，惊讶地说不出话来。

    缈缈在一旁问：“哇哦，这弓好漂亮啊！锡昭，你快拿着试试呀！”

    宁锡昭双手从秦晚手中挤过蜃龙脊，立起弓身。

    “这把弓不需要箭，凝神聚力，将念力化作箭羽，射向目标。”秦晚站在宁锡昭身边指导着宁锡昭。

    宁锡昭按照秦晚所说，举弓对向苍穹，以念力化得一支羽箭，猛然射出，拿箭飞上云迹，却在半空中消散了。

    秦晚笑笑：“别灰心，神弓虽好，但是你还得继续努力练习，才能驾驭得了它。不过我相信你很快就能用它百步穿杨了。”

    宁锡昭拱手：“谢皇后娘娘。”

    缈缈看着宁锡昭手中的蜃龙脊羡慕，拉着秦晚的手问：“母后，你又给缈缈带什么回来吗？”

    秦晚愣了一下，她好像并没有给缈缈带什么礼物，于是就敷衍地把白帝给的空琉璃瓶子放到了缈缈手上：“这个是给缈缈的。”

    “一个空瓶子？”缈缈撅起了嘴，“这有什么用？”

    秦晚呵呵笑道：“这个是可以装记忆的瓶子，某一天你可以用它把某个人的记忆装在里面。”

    缈缈听了后就立即就开心起来了：“哇哦！这么厉害的瓶子，我可得收好了。”说完她就宝贝似的抱着那瓶子跑回她自己的房间去藏。

    “皇后娘娘……”宁锡昭问向秦晚，“您这一行……可还顺利？”

    秦晚听宁锡昭语气中带着关切和羞涩，莞尔道：“嗯，很顺利，谢谢你关心。”

    听到秦晚带着和善笑意的感谢，宁锡昭感到心猛地一紧，有些慌乱起来，于是他赶紧低头说道：“娘娘若没有别的事，微臣先告退了。”

    秦晚点头：“嗯，去吧。”

    宁锡昭将蜃龙脊背在背上，又恭敬行礼后，退出了重华殿。

    秦晚把弓给了宁锡昭，觉得自己总算又完成一个约定，松了口气。她收起了笑容，叫上了两个小宫女，就往重华楼去了。

    来到重华楼中，她开始翻找所有关于阵法结界类的藏书。

    秦晚记得，白帝大人对阵法颇有兴趣，也是因为如此，他那时总是前往须弥山和外公持国天研究阵法。

    按道理，这重华楼内应该也有相应的书籍。

    果然如秦晚所料，她还真的找到了一部分法阵图集。她让宫女们将所有的书搬到软塌旁，她则趴在几案上一本本来看，一看就过了两三个时辰，直到宁亦忙完政务来寻，她才放下书来。

    “在看什么？”宁亦问。

    秦晚有些心虚，但又不敢隐瞒，只好实话实说：“在看法阵图。”

    宁亦坐在秦晚身旁，搂着她的腰，让她整个人舒服地靠在自己身上：“你其实想去修复那天魔结界，对不对？”

    秦晚撇了撇嘴：“嗯。但是我绝对不是为了昊天！”

    宁亦亲了亲她的头顶：“我知道。”

    秦晚呼了口气，抬起自己的手，看着自己的无名指：“我以前都是在想，天魔两界大战，虽然凡界肯定会受影响，但是我想的只是我们自己守好凡界就好。甚至魔族血洗天界我是喜闻乐见的。但是因为这条红线，我忽然觉得命运虽然总是在折磨我，却还是给了我我想要的。所以……为了守护我这根得来不易的红线，守护天界命轮的正常运转，我还是得做出点贡献的。”

    宁亦用两只手环抱着秦晚：“有时候，我觉得很无力，不知道该怎么帮你。”

    秦晚笑着转过身：“宁亦，我把心给了你，你守好它就好。”

    “好。”宁亦温柔地点头，“那你接下来准备怎么做？”

    秦晚：“我说了你不许生气。”

    宁亦皱了眉，沉了眸色：“你既然这么说，定不是什么好主意。”

    秦晚：“我要去须弥山巅，那里有我外公的藏书馆，我想去找找看有没有天魔结界相关的记录。按理说，我外公搭造了那么大的结界，不可能连手稿都没留下。不过……须弥山巅也在三十三天之上，也就是说，我去一日，这里就会经过一整年……”

    “……”秦晚说到这里，宁亦的脸色已经沉得难看了。

    “哎呀，我就说你别生气嘛。”秦晚捏着宁亦的脸，“可是天界轮转和地面就是不同，你去过三十三天上也知道这是没办法的事儿。”

    “我陪你一起。”宁亦严肃说到。

    秦晚钻进宁亦怀中：“我想过让你跟我一起去，但是缈缈和青池怎么办，咱们两个总得留一个人在家里陪他们。而且天魔结界垮塌，万一凡界也出现越来越多的裂隙，就像在琼林仙境一样有魔物入侵可怎么办。所以你还得坐镇九州，调遣兵力准备杀魔。”

    宁亦黯然地望向秦晚：“晚儿，我们每次在一起的时间才短短几月，你现在又要离开我。”

    秦晚扁扁嘴：“我也不想这样……但至少缈缈和青池能陪着你啊。”

    宁亦捏了捏秦晚的脸颊：“那怎么能一样？而且你独自去那里，是否安全？”

    “那里是我住了很久的家乡，昊天带兵屠灭了我的族人后，那里就成了一片废墟。”秦晚轻叹道，“我其实也想回去找找看看能不能找到我母亲的遗物，或者别的什么……”

    看着秦晚眼里的怅然，宁亦将她搂紧：“我该陪你去。”

    秦晚摇头：“你的心意我收到了，在家等着我回来就好。”

