    线框提拉特弥斯停了下来，转过身对阿兰若旺道：“你和海疆、囚鸟一样，你们都是守卫者的意识形态，不具备意识扩展能力，所以在这里停下来吧。上面的战斗是诸神之间的战斗，你们上去根本用不上力气。”

    “殿下！我可以！”阿兰若旺用他的忠诚践行着守卫者的职责。

    线框提拉特弥斯微笑着摇摇头正要说话，李鑫岩道：“诸神之间的战斗虽然不是他们能够参与的，但是再小的力量也能对敌人造成一些干扰，不如让他们来稳定瑞凯文神殿的空间吧。”

    虽然看不懂瑞凯文、多罗和阿瑞斯之间的战争已经他们的战斗方式，但是李鑫岩隐约记得斯特罗格带着他穿行在一层虚拟空间去见阿特丽安娜时的一些状况。那时他身体里面还有嗅探器，在某些状况下竟然能够对阿特丽安娜的战斗方式造成干扰，而眼前这几个守卫者自然战斗能力比嗅探器要强一些，可定在接下来的战斗里面会产生更大的影响。别的不论，如果谁要想再次改变这里的空间结构，肯定要比原来多花些力气。

    提高了扰乱战斗的规则成本，李鑫岩和提拉特弥斯自己的安全系数也能高一些，这买卖当然会划算一些。

    除此之外，来源于烈日的那一部分意识本能地让李鑫岩的血脉有些冲动，这激情并不是对某位主神或者守卫者的怀旧什么的，而是一中对虚拟空间战斗的激情。李鑫岩并不能清楚分辨出来这是对什么有激情，但是这种感觉却有些熟悉，似乎它已经很久没有被激发过了。

    李鑫岩凝神略略沉思，然后向着侧前方伸出手，极为费力地像是要从虚空中拉出什么来。

    “李……将军！？”囚鸟和海疆今天见的匪夷所思的事情太多了，李鑫岩这一使劲，看起来是要从虚空中取出什么，难道他有匹敌诸神的能力？

    “既然……既然是月光之城的……圣子……”李鑫岩吃力的拉着，四周的空间竟然让他拉出来道道奔雷！

    “那就……那就应该送你们一点能够……能够在这里战斗的武器！”

    奔雷突然极盛，自李鑫岩着手之处迸发出来，让后又突然消失。雷光消失之后，李鑫岩手上，出现了三柄发着光的长剑。

    “镇光剑？”阿兰若旺看起来很是欣喜。

    “这个你也认识？”李鑫岩原本以为只有斯特罗格知道这东西，因为他说这东西是黑客技术做出来的。

    阿拉若旺道：“这是守卫者斯特罗格的武器，我当然认识。只是……他原来这有一把，在您手里，怎么成了三把？”

    哦？李鑫岩抬手看了看，然后递到阿兰若旺面前：“这个我也不清楚。我只想着要三把，就出现了三把。不知道威力会不会下降，你们拿去试试？”

    阿兰若旺立刻接过来，笑道：“好！”

    囚鸟和海疆望望阿拉若旺，也过来拿起镇光剑。看阿兰若望的模样，这剑的威力肯定不弱。

    “我们上去吧？”李鑫岩对着线框提拉特弥斯指了指观星台。

    “圣子殿下，上面时间的流速会变化，您要小心！”阿兰若旺道。

    李鑫岩回头看了一眼道：“不怕。”

    ……

    与此同时，一层虚拟空间的深处，冥河岸边，滔天的巨浪翻卷而来，如若海啸，又如同星海中无数的星潮。巨浪高高卷起，但是却不见拍下，而是在空中凝成了两面高达千米的水墙，像是被是被严寒冰冻住的冰块。但是从颜色上来说，它们却不是冰块的颜色。因为冻住他们的也不是严寒，而是时间。

    水墙当中的冰谷之中，一身白色圣袍的欧诺弥亚踏水而来，此刻的他白发微微飘动，身上透着神圣不可亵渎的圣光，一切都在他的面前乖乖低下了头。

    而在他前方几百米的地方，水不断卷来、被劈开，然后卷着巨浪分向两边。这里的水却没能凝住，水中，有三道身影在奋力向前游着，虽然不快，但看起来欧诺弥亚一时半会儿也拿他们没有什么办法。

    “伟大的欧诺弥亚，你还不放弃么？饕餮的世界可不是你能管的。况且这里的巨兽还不是一条，你如果想控制他们，你自己必定会受损伤！”提拉特弥斯奋力游着，言语上却是很轻松。

    “提拉特弥斯！你不该回到圣城来！难道你想把这里的饕餮都放出去么？为了在这里困住这几头巨兽，你可是花了不少功夫的！他们出去，圣城就会被毁了，难道这是你希望看到的结果么？”欧诺弥亚的怒火依旧没有平息。

    提拉特弥斯毫不在乎：“这里只是我豢养他们的实验池，说我花了功夫倒是没错，可我并不认为放他出去圣城就会毁灭。这不是有你们呢么？”

    欧诺弥亚咬着牙恨声道：“卑鄙！”

    “无耻！”提拉特弥斯狞笑着回骂。

    主神也会骂人。

    伊莲娜表情很是古怪。而安平则呲着牙一边游动一边笑道：“殿下！饕餮会不会把我么也吞下去？”

    “会！”

    提拉特弥斯刚回答完，侧面一片虚影就出现在水中。

    虚影看起来还在原处，但是巨浪已经排山倒海汹涌而来，紧接着与欧诺弥亚身边凝立的空中的巨浪撞击在一起。欧诺弥亚身体纹丝不动，但是脚步却停了一步。他还是不得不转身向巨兽袭来的方向看过去。

    “殿下！我们会被困在这里么？”

    提拉特弥斯回答道：“这要看欧诺弥亚的了。”

    提拉特弥斯和安平的对话根本就是说给欧诺弥亚听的，提拉特弥斯的目的也很明显，就是要消耗欧诺弥亚的力量。

    这个世界虽然是虚拟空间，位面时间的流速要比真实世界快，但是就算时间流速再快，力量恢复起来也还需要时间，这个法则却是一个不变的真理，所以提拉特弥斯的目的根本瞒不住任何人。

    “卑鄙！”欧诺弥亚又是一个粗口。

    “无耻！”提拉特弥斯回道。

    两人对骂的片刻，四周所有的一切都在想着虚影袭来的方向移动。同样，这个世界饕餮也具有其基本规则，而他的能力看起来与其他位面比起来也没有什么区别。

