    　　霸王庙外，突如其来的一阵安静，王远知等人的谨慎远远超过了陈庆之的预料，不由轻声问道：“现在怎么办？出去也不是，不出去也不是”。

    　　“干脆杀出去，把这四个臭道士杀了一了百了”江雨禾眼露杀机。

    　　“不可！咱们是为了救人，不是为了杀人”柳依依急忙小声道：“我有办法，你拖住他们”。

    　　说完，柳依依悄悄往后面退去，轻巧地侧身一闪，从庙后一处破败的窗口翻了出去，陈庆之大为不解，可看着外面愈发警惕的上清四子也只好继续伪装起来道：“好一个「正一盟威」的正一教，几个小辈也是目中无人啊，你们是怀疑老夫是假扮的吗？”。

    　　陈庆之继续将浩然正气借声音吼出，丹田与心口两处气海同时发力，霸道的真气震地众人都是一惊，王远知与陆静修对视一眼面露疑惑，思忖一番便要继续开口，突然间，几道银光在半空中出现，反射到上清四子眼前，顿时一阵耀眼的银光照地刺目，众人纷纷抬头遮挡，可一瞬间，一阵疾风扑面而来，惊的众人连忙挥剑挡在身前。

    　　王远知等人定睛一看，赫然看到一片片银色花瓣飘然而至，停在距离四人一步之遥的位置岿然不动，寒光四溢，让人丝毫不会怀疑这花瓣的锋利。

    　　陈庆之见状立刻反应过来，原来是柳依依为了打消王远知的疑心，偷偷趁着众人不注意甩出了暗器「飞花」，这「飞花」乃柳家镇派之宝，自柳破虏创立以来便只有他一人能用，最能代表身份不过了。

    　　“老夫的「飞花」，可有人认得啊”陈庆之赶忙说道。

    　　王远知和陆静修连忙看向身旁的陶永以及另一名略显年轻的道士，那年轻道士名为周子良，当初正是他们二人与陶弘景一同去的柳家，陶永看到「飞花」出现那一刻不禁打了一个冷颤，周子良则回应两位师兄一个肯定的眼神。

    　　“老夫闭关多日，听闻我的长孙女前来荆州多日却没了音讯，后又听闻前不久怒江盟出了大事，便担心她的安危过来瞧瞧，却正好撞到了你们，说巧也巧啊”陈庆之继续趁热打铁，想要一股脑打消上清四子的疑惑。

    　　果不其然，王远知闻言微微点了点头，轻舒了一口气道：“原来如此，晚辈刚刚也是小心为上，无礼之处还请老英雄恕罪，我等也听闻前不久有个名叫陈三万的少年大闹怒江盟，只是众说纷纭也不知道孰真孰假，柳姑娘吉人自有天相，老英雄不用太过担心”。

    　　陈庆之闻言一怔，脸色一阵尴尬，不曾想自己竟然一夜成名，不过显然归云山庄等人与怒江盟各执一词，江湖上对于怒江盟的恶事未必全信，突然又想起什么便问道：“老夫倒也好奇，你们不在茅山修习，怎么有功夫跑到荆州来了？”。

    　　王远知微微迟疑了片刻才说道：“此事倒与江湖无关，晚辈也是受掌教之命来江陵捉拿叛贼的，结果在江陵城遇到了魔头西风，所以才一路到了这里”。

    　　陈庆之三人闻言皆是一惊，王远知口中来江陵捉拿的叛贼，应该就是王天虎了，只是若捉拿王天虎自有官府动手，何必劳驾正一教？

    　　“萧颖胄不是都打算造反了吗？难道他真要和萧衍翻脸不成？”陈庆之不由疑惑道。

    　　“我看未必，萧颖胄心思深沉，恐怕捉拿反贼只是为了大打草惊蛇”江雨禾摇头道：“而且把正一教这样的江湖力量牵扯进来，我看他嘴上说的反贼并不是单单指王天虎，恐怕是把咱们也算成同伙了，若不是咱们走的早，只怕对付上清四子的就是咱们了”。

    　　陈庆之闻言一怔，没想到自己逃避命运的一招还歪打正着，敲好躲过了一劫，此时王远知等人看无人说话便又开口道：“既然老英雄在此，想来这魔头西风是难以逃脱了，还得谢过老英雄出手，免得我正一教落人口实”。

    　　陈庆之苦笑一声，心想若对方知道自己谢的就是要捉拿的反贼时该是什么心情，不过还是回应道：“无妨，西风这里就交给我了，老夫向来不插手朝堂之事，叛贼一事爱莫能助了”。

    　　王远知赶忙又作揖道：“不敢劳驾老英雄，那就有劳老英雄了”，说完看了眼已经坐定不动的西风本还想叮嘱一番，但又觉得不妥怕再冲撞柳破虏，于是便不再迟疑，带着陶永三人作揖告辞，随后快步向南离去，不久后，陈庆之远眺直到终于看不到道袍身影后，长长松了一口气。

    　　“谢过相救之恩了”西风坐在那里冷冷说道。

    　　陈庆之不以为然既然装作柳破虏道：“等你伤好了，老夫自然会收拾你，这次就放过你，就此别过了”，说罢就要起身往后退去，却听到西风又突然说道：“装作柳破虏，这招倒秒的很啊，不现身让我看看庐山真面目吗？”。

    　　陈庆之刚转过的身体微微一愣，疑惑地看向西风，随后挺了挺腰杆大步走出霸王庙，看到那西风抬头却是一愣，那宽大的披风下竟然是一张棱角分明、白皙如雪的脸，长发及肩，凤眼冷傲。

    　　再三确认对方是男子后陈庆之尴尬道：“你怎么知道柳破虏是我装的，我哪里露了破绽？”。

    　　西风抬起眼眸冷冷道：“我得承认你装的很像，虽然看着年轻但你隔空传音的内力却十分深厚，加上你又能说出柳破虏与我以及正一教的过往，的确能难不让人相信”。

    　　西风顿了顿又说道：“不过你为了打消那几个牛鼻子的疑惑用的「飞花」，却让我立刻明白你不是柳破虏”。

    　　陈庆之闻言不解问道：“为什么？「飞花」向来只有柳破虏能用，我前面都装的天衣无缝，用出这锦上添花的「飞花」为何暴露了身份？”。

    　　“那些牛鼻子不过只是远远见过柳破虏的「飞花」，但我可是亲身领教过的”西风冷笑一声道：“刚刚用「飞花」的人倒很聪明，选了个阳光直射的角度，利用反光加上动作倒也算快，当然会给人一种突如其来的震撼，但即便如此，也还是太慢了，几个牛鼻子就算被晃了眼，想要挡下也不是不可以，若真是柳破虏出手，根本连出剑的机会也不会有的，呵呵，如何柳破虏就这点本事，当年我怎么会败呢？”。

    　　“再说了，谁说天底下只有柳破虏会用「飞花」，据我所知，这门绝学除了柳破虏，还有一人会用，我说的没错吧，柳姑娘”。

    　　听到西风所说，一直躲在霸王庙一角的柳依依这才缓缓走出，对着西风说道：“不错，就是我”。

    　　西风看了眼柳依依平静道：“看来传闻是真的了，「飞花」绝学在柳家引起无数纷争，人人都说只要学会「飞花」就可以做下一任家主，却不料柳破虏为了平息争端，偏偏把「飞花」教给了长孙女，呵呵，有意思啊，不过我很想知道，你身为柳家儿女，不是一向都喊着除魔卫道嘛，为什么救我”？

    　　柳依依连忙解释道：“我可不是想救你，只是看他们行事不端一时气愤而已，再者，我也是帮陈少侠的忙罢了，与你无关”。

    　　“哦？你也要救我？我与你应该从未见过，你又为什么救我？”西风看了眼陈庆之问道。

    　　“啊...我是因为和正一教有仇，就那个陶永，最是讨厌他了，所以就帮你咯”陈庆之略微迟疑道，他突然想到石像后的江雨禾，心中顿时忐忑不安起来。

    　　“你不是柳家弟子，听闻最近有个初出茅庐的剑客挑落了韩逐的怒江盟，叫什么陈三万，想来就是你了吧，年纪不大本事倒不小，还敢招惹正一教，呵呵，你不怕在江湖无立足之地嘛”西风缓缓起身说道。

    　　“有个人跟我说过，怕这怕那，就不要入这江湖”陈庆之忽然笑道。

    　　“说的好啊”西风点了点头，突然瞧了眼霸王庙冷笑道：“石像后的两位朋友，打算躲到什么时候呢？”。

    　　陈庆之闻言一惊，心中不由揪了起来，若是被西风发现后面是江雨禾的话该如何是好？可心中又想自己似乎并没有任何理由阻止二人相认，不由紧张地手心出汗扭头看向身后。

    　　一阵沉默后，耿壮率先走了出来，憨憨地挠了挠头，然后跑到陈庆之身边停下，西风望了他一眼又说道：“还有一位朋友为何躲躲藏藏呢”？

    　　众人纷纷看向身后，在一阵寂静中，终于一道身影缓缓走了出来，纤细的身姿，利落的长发，脚步轻盈出现在众人面前。

    　　陈庆之痴痴地望着江雨禾，那张美丽的脸庞上又带上了那张布满麻子和雀斑的人皮，心中暗暗震惊，一时语塞楞在了那里。

    　　耿壮也是一愣随即想要开口道：“翠花。你怎么...”，话还没说完便被陈庆之打断道：“你怎么出来这么慢，是吓到了吧”。

