    段英的计策马强是全部采纳，当下就让人去请张臶和被安排在红星营的张盛和卢宁一同来张臶，以便用计，又让阎柔找来善言的乌桓人，写了一封信让其回红星营带上甘始一起去找难楼，忽悠人这样的事情，马强觉得甘始真的行。

    次日，昌平县的百姓听说了两件新鲜事，第一件是马茂才要发抚恤钱粮，只要家中有人被贼军所杀，都可以领一份，虽要左邻右舍作保，齐民册上画押，手续繁琐，却也理解。另外如家有首饰财物被抢，可说出具体形状规制，又有左邻右舍画押作保，便可从贼库中寻找，如找到了，便还给你，找不到...那也就是找不到，请你左转去公审大会上找那抢你财物的贼人问问吧。

    对，第二件事便是公审大会了，那就是要公审黄巾贼，凡是被指认有屠杀百姓，奸淫抢掠的黄巾贼都会被处死，并且请昌平县各乡三老前来主持，这些三老其实就是各乡本土的小豪强，都有亲朋好友在县城被黄巾军杀死，自然是恨黄巾军入骨，当下就求见马强，希望能将黄巾军全部斩尽杀绝。

    这一下，马强倒是为难了。

    “他们真的是这样说的？”马强看向前来禀报的鲜于辅。

    “营主，这些三老都有家人遇难，如此气愤也是理所当然。”鲜于辅倒是理解他们，在士族眼里，这些黄巾贼简直就是大逆不道到了极点，不杀个精光难道还留着过年啊。

    “冤有头，债有主，隔壁...我的意思是说，我不是已经答应把滥杀无辜之人处死了吗？”马强突然想到了后来冀州黄巾军的下场，心里不由有些烦闷。

    “可他们觉得不够，他们说不杀光贼人，无法震慑天下。震慑不足，天下人便会纷纷效仿。到时候，天下便会大乱，国将不国！”

    “天下乱是因为震慑不足吗？秦始皇的震慑倒是挺足的，有用吗？”马强背着手，开始转圈，他并不太擅长处理这样的事情，但他也明白，自己必须要学会处理。

    “营主还是因为亲自接见一下他们，如果能得到他们的支持，很多事情就好办了。”段英开口劝道，马强听了想了想，点头道“让他们都进来吧，我和他们说！”

    不一会儿，一群花白乃至全白胡子的老头进来了，见到马强就拜道“吾等见过马茂才！”

    马强哪里敢受这群大爷的参拜，急忙拜了回去。

    汉朝的三老是从各乡选年过五十，有德行，能率众的老者担任的，三老负责当地教化，是左右乡里舆论的人，更负责当地人才的察举之事，也因此，地位极为崇高和特殊。

    而且三老是有组织编制的，是乡有乡三老，县有县三老，郡有郡三老，国有国三老，即使是皇帝面对三老也要礼敬有加。

    由于古代的乡村一般都处于半自治状态，舆论渠道又窄，这些三老可以说是乡村百姓了解时事的重要渠道，他们说你好，你不好也好，他们说你不好，你好也不好。

    “多亏了马茂才举义兵，驱贼军，才能使我等复居安乐啊，只是不知为何马茂才不杀尽贼寇，反而想姑息养奸呢？”一个花胡子三老问道

    这话说的，马强顿时心中大怒，姑息养奸，你咋不说我准备养寇自重呢？

    虽然我们一开始是这样打算的没错。

    “昌平何处还有贼寇？”马强看向问话那人。

    “茂才何必明知故问呢，这些贼人一日为贼，便是千日为贼，吾等也知晓茂才如此是为了仁义，但此乃假仁假义也，如一人杀了一户百姓全家，四周邻居畏不敢出，不识此人，那么何人可以指证此贼？故而只可错杀一千，不可放过一人，还请茂才明鉴！”

    “还请茂才明鉴！”

    “几位先生安坐，请听强一言，如你等所说，一日为贼便是千日为贼，必须绞杀，那么日后黄巾军复来，裹挟了尔等乡里百姓，如之奈何？”

    “裹挟自然不同！”

    “汝等安能知晓现在的俘虏中没有被裹挟之人？”马强喝道“难道你等和贼军私通？知晓何人本为贼，何人本为民？”

    “这...吾等不知也！”几人对视一眼，摇了摇头。

    马强继续说道“尔等可知，吾如此做，非为了这些贼军，而是为了尔等百姓日后可得一活？”

    “不杀贼人是为了百姓，请茂才解惑！”

    “如我将所有俘获的黄巾贼全部斩杀，那么日后这些贼军就会明白，只要从了贼，不管是被裹挟还是自愿，都无法回头，那么要不打赢官兵乡勇，活下来，要不打输了送命，即使没有被阵斩，也会俘后被斩杀，这些贼军还会投降吗？那必然是在战场上死战到底，日后想再破贼军就难了，破贼军难，尔等的复居安乐从何说起？

    而那些本来是被裹挟的顺民，本不想做坏事，也会被边上的贼军劝说，你都被裹挟了，早晚是个死，还不如爽一次再死。

    尔等想想，到时候，我们将面临的是什么样的贼军？尔等要明白，贼军不仅仅只是被我击败的这数千人，蓟县还有！涿郡还有！冀州还有！天下还有！！

    不将他们不分青红皂白的斩杀，不是为了给他们一个活的机会，而是为了给尔等百姓一个活的机会！”

    马强的话让这些三老一下子汗流浃背，其实这就和后世要不要判处所有人贩子死刑的争论一样，给情节不太严重的人贩子轻的刑罚不是说不想惩罚他们，而是为了给被拐卖者一个活着和不被伤害的机会。

    “这..吾等实在不知茂才深意...”

    “汝等现已知晓，当告知乡民百姓，即使无乡民指证，他们内部也会互相指证，万一真的有漏网之鱼，日后此人安心为民也罢，如再犯，必然会被捕而诛之！须知天网恢恢，疏而不漏！”马强又安抚了一番，让这些三老离去。

