
　　第162章出校门

　　韩书然神色越来越阴郁，陆露看着有点儿慎得慌。从小到大，韩书然都没有对陆露说过什么重话，也没有发过脾气，还是第一次以这种语气质问陆露。

　　“你可要想清楚了说！”

　　那日出校门之前，明明是三个人一起的，但是，提前汇报以及出门登记的都是两个人。对于身边，由城真曦带来的那个女生，陆露不认识，有点儿眼熟。看了好久，陆露才想起来，她曾经在极夜学院看到过那个女孩。

　　出了校门之后，城真曦才介绍给陆露。

　　“这是我的……朋友，明石尔舒。”

　　明石尔舒以一个小女孩的纯真，和陆露打招呼：“你好，你就是陆露吗？城真曦跟我提过你，说你好厉害的，能种活好多名贵的花，可惜我就不行了。”

　　陆露面对陌生人，还有点儿放不开自己，举手投足之间，都透露着几分生硬和尴尬，造成整个肢体看起来都有点儿不协调了。如今，陆露突然被别人这么一夸奖，更是不知道应该如何回应了。只能谦虚而羞涩地礼貌了几句：“多谢夸奖，我……只是以前学过一些，手艺也并不如何。”

　　明石尔舒却是收放自如，见陆露后退，更是乘胜追击。“你谦虚了啦。若是以后有机会，还希望可以来我家教教我……嗯，我也很乐意结交一个朋友的。”

　　陆露这答应也不是，她家教严格，有一个韩书然在前面把守着，怕是可以吓退一大部分的人，可不答应又找不出什么理由来，倒是显得自己无礼了。

　　正是这上下两难之际，城真曦主动出来打了圆场。

　　“学姐，陆露她脸皮子薄一些，你这样子怕是吓到她了。”

　　明石尔舒这才意识到自己可能是有点儿用力过猛了，连忙向陆露道歉。“刚刚是我鲁莽了，真是对不起。”

　　“没关系的。”

　　城真曦看时间也差不多了，赶快拉着人走。“快走吧，也能早些回来。”天籁小说网

　　陆露回头看了看大门，有点儿疑惑。刚刚明明是三个人一起出来的，为何明石尔舒不需要登记呢？可陆露把心头的疑惑压了下去，不敢鲁莽问出。

　　直到回来的时候，依旧如此。

　　明石尔舒看到了陆露的表情，就知道了她心里想着什么。

　　“我是极夜学院的学生，所以不需要登记。而且……”明石尔舒先卖了一个关头，看了一眼摄像头，很是不屑。“你们的摄像头对我来说，完全无用的。”

　　“啊？”陆露没听懂明石尔舒说的是什么意思。

　　随后，明石尔舒先行离开了。

　　城真曦就凑到了陆露的耳边，语重心长地嘱咐着：“学姐算是偷偷跑出来的，没有提前跟华光学院的领导汇报，所以，陆露，你能不能帮我们瞒着一点？”

　　陆露面上露出了惊讶的神色，既然是偷偷跑出来的，那现在才告诉自己，是否有点儿不合适？

　　城真曦一副可怜的样子，替明石尔舒鸣不平。“陆露，极夜学院主要是你姐姐韩书然管着，纪律严格，里面的学生完全不能出校门。学姐都几个月没有出门了，天天被关着，很是难受。所以，才托我借着这个由头跑出来玩。请你一定要保密，拜托拜托了。”

　　陆露心软，只能答应了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第162章 出校门免费阅读。https://xs.23sk.com 