    但问题也来了。

    “可是……可是公主她不是已经说了吗？不允许任何人帮我们……您您就不怕公主他报复您吗？”

    平民的神色很是犹豫，他看得出来，楚桓是一个好人。

    同时，他也很希望自己的家园得到拯救和帮助，可问题是现在工作都已经下令了，不准任何人帮他们。

    如果这个男的真的帮了自己的话，那对他们这几个人来说，将会是一场毁灭性的打击。

    因为在这个国家，贵族就代表了一切，而那个公主，就是贵族中的代表。

    其能量，完全不是恐怖能够形容的。

    “怕？告诉你个秘密，我这辈子，就没怕过谁……”

    楚桓耸了耸肩，声音没有一丝一毫的慌张。

    如果是上一次的话，对于这个公主，他可能还会有些忌惮。

    但是这一世，他有天赋有实力，就算这个国家不容他，他还可以去周围其他国家。

    要知道，在纪元世界，可不是只有一个国家这么简单。

    只要你有实力，哪里都欢迎你。

    但是如果相反的话，你连城门都出不去。

    也就是说，这是一个弱肉强食的世界，没有任何捷径可以走。

    除非你也像他一样，拥有这么多外挂般的天赋。

    此言一出，周围的民众纷纷将目光看向楚桓。

    仿佛楚桓是个怪胎一样。

    但楚桓丝毫不在意他们的视线。

    哪怕身后的黄志云等人已经感觉有一种不祥的预感，楚桓也依旧没有丝毫动容。

    只是眼睛看着眼前的平民，没有多余的情愫。

    “所以说，你现在是要我帮你，还是不要我帮？”

    “我的时间很宝贵，如果你不需要我帮的话，那我就走了。”

    楚桓说完，平民都还没反应过来，楚桓便直接转过了身子。

    可楚桓都还没来得及迈开步伐，原本还在后面犹豫的平民直接猛地冲了上来。

    直接来到楚桓的面前将楚桓拦下。

    “怎么？又反悔了？”

    楚桓疑惑一声，嘴角勾起一抹笑容。

    “我……我……”

    平民见状还是有些犹豫，因为他实在是不想让其他人因为他们的原因从而陷入险境。

    除了他不愿意，周围的那两个平民也不愿意。

    虽然有些妇人之仁，但这，才是这个世界真正的善良。

    “还不说么？不说的话，我可真走了。”楚桓再次开口，说着便要转身。

    “大人！”

    平民连忙开口，叫住楚桓，随后在楚桓淡然的目光下，低下了头，声音颤I抖：“您，您真的可以帮我们吗？”

    楚桓耸了耸肩：“当然，不然，你觉得我会在这里跟你浪费时间？虽然皇家守卫团里有很多坏蛋，但是，我可跟他们不一样。”

    话音落下，平民的眼中终于划过了一抹决定，随后咬了咬牙，开口：“好，如果大人能够帮我们抵抗兽潮，那我们西镇，从现在开始，就为您是瞻！”

    平民说完，还不等楚桓回话，他便直接跪在了地上，声音诚恳且真挚。

    除了他，一旁的那两个随从见到他都跪下了，没有任何一丝犹豫，直接跟着他一起跪了下来。

    众目睽睽，所有人都看着他们以及楚桓。

    可哪怕如此，他们也依旧没有起来的意思，甚至还直接重重的在楚桓的面前磕下了头。

    “咚！”

    重重的三道声音响起。

    在所有人的注视下。

    原本站得笔直的楚桓终于有了动作，缓缓的走上前，来到了这三个平民的身前，将为首的那个平民扶起。

    “放心吧，既然是我要主动帮你们，我就不会索要你们任何的报酬，所以说，你们大可不必拘谨，我们只是各取所需罢了。”

    楚桓声音不大，但却格外的认真和严肃。

    原本平民还有些不想起来，但都听到楚桓这么说了，最终还是抬起了头。

    “谢……谢谢大人……”

    平民老泪纵横，他为了求救兵这件事，可谓是跑遍了周围的各大城镇，但都没有任何一个人愿意向他们伸出援手。

    正因为这个问题，导致他们只能背负着可能的危险，来到帝都求助。

    但是……

    他们甚至都没想到，平常他们交了那么多的税务，到头来，他们来这里求助，却直接被皇家守卫团的人拒之门外。

    “无妨，我已经说的很清楚了，各取所需而已，所以，你也不要有什么多余的想法，带路就行。”

    楚桓缓缓回道，声音一如既往的平淡。

    本来，这个平民还有些不好意思。

    可就在她不好意思这时。

    突然，一道身影从楚桓的背后走了过来，虽然厚重，但却给人很高的安全感。

    没错，这人就是雷全。

    “放心吧，我们老大很好的，不用拘谨。”雷全拍着平民的肩膀，表现的很是从容和淡定。

    听到雷全这么说，平民原本悬起的心这才逐渐放下，只是看着楚桓等人的眼神依旧有些躲闪和害怕：“那……谢谢各位大人……”

    “无妨，带路吧。”楚桓淡淡回道，随后便让平民率先带路。

    平民只好点了点头：“好……”

    声音落下，楚桓等人跟上这三个平民的步伐。

    而周围的那些平民见状，可谓是七嘴八舌，议论火I热。

    “这个人居然敢违抗公主的命令，真是不怕死……”

    “就是，你说，我们要是把这个人举报了能怎么样，会不会有奖励啊？”

    “你这个说的不是些废话吗？上个月公主才刚刚颁发法令，举报的人可以获得一万约币的酬劳！”

    “那我们还不快赶紧去举报他……”

    周围的人一听到举报楚桓可以换取这么高的利益，一个个顿时瞪大了双眼，满满的震惊与激动，可就在他们刚刚准备偷摸去公主的居住地的时候。

    突然。

    “砰！”

    在他们前面的一根柱子像是被什么东西砍了一样，瞬间断裂成两半，并且开始滑倒。

    所有人都懵逼了，完全不知道眼前这个情况是怎么回事，只是纷纷惊慌的东张西望，直到这一刻，他们才发现，楚桓的手中，居然不知何时拿出了一把长剑，而此刻的他，正做着收剑的动作。

    难道，刚才的柱子，是这个男人砍得？

    想到这，几乎所有人都不约而同的咽了口唾沫，原本的惊慌变得愈发浓郁，所有人都对眼前的这个男人生出了一丝畏惧。

