    正和狐朋狗友说着话的赵子裕被一个不知从哪窜出来的女人给抱住大腿。

    以为是会所的小姐。

    他一阵反感，厌恶得刚要一脚甩开对方。

    谁知熟悉的声音传入耳中，他震惊地低下头。

    对上俞晚那张艳若桃李的盛颜仙姿，赵子裕瞳孔蓦地一缩，嘴里也跟着脱口而出，

    “俞晚？！”

    见她衣不蔽体，赵子裕忙脱下自己的外套披在她身上。

    俞晚也没有想到自己会那么巧，随手一抱，抱上了赵子裕的大腿。

    看着为自己披上外套的赵子裕，俞晚不由鼻头一酸。

    她以为那日他那么厌恶她，会恨不得看她出丑，甚至是见死不救呢。

    没想到他……

    看来是她狭隘了。

    赵子裕好歹也是官家出身的公子哥，家风良好，又怎么可能会见死不救呢。

    “谢谢。”

    俞晚拢了拢身上的外套，真诚地朝赵子裕道了声谢。

    “你怎么搞的。”

    看着俞晚如此狼狈的模样，赵子裕心里还真有点不适应。

    他记忆里的俞晚一直都是光鲜亮丽，高高在上，无人敢欺的。

    她何曾有过如此狼狈的一面。

    “我……”

    俞晚扯了一个极其难看的笑容，刚要说话。

    谁知虎爷和徐娘就带着人走了过来。

    徐娘过来看到赵子裕，忙恭敬地打了声招呼，

    “哟，是赵公子啊，稀客啊。”

    徐娘对自己的手下使了使眼色，

    “让赵公子见笑了，我家姑娘因为价钱在跟我闹不开心呢，我这就把她带回去，不让她扰了您兴致。”

    赵子裕抬手抓住徐娘手下欲要碰上俞晚的手，将他往后一甩。

    徐娘错愕地看着赵子裕。

    就连她身后的虎爷也不由跟着拧了拧眉，目光落在两人身上透着几分琢磨。

    赵子裕仰头看向徐娘，冰冷地问道，“你说她是你家姑娘？”

    徐娘是三年前才调来北城的。

    她没有见过俞晚，也不知道俞晚以前在北城是响当当的大人物。

    她这会儿是真的没有听出赵子裕话语间的讽刺，她点头附和说，

    “对啊，她是我这里新来的姑娘。”

    “我倒是不知皇家会所竟这么厉害，能让俞家大小姐在你们这屈尊当小姐。”

    赵子裕勾了勾唇，笑了。

    逗笑的那种。

    什么时候，声名显赫的俞家大小姐都成了会所人尽可夫的姑娘了？

    纵然俞晚五年前薄情寡义，可也是他赵子裕心甘情愿喊声嫂子的人！

    “什么！”

    徐娘震惊地看向赵子裕怀里的俞晚，不敢置信，

    “她是俞家大小姐？！”

    徐娘虽然没见过俞家大小姐的天姿，但也是听说过其声名的。

    俞家大小姐那是一种什么存在。

    若放在古时候，她算公主级别的人物。

    祖辈曾是开国功臣。

    她爷爷与父亲如今皆是军区数一数二的大人物。

    不仅如此，当今国主还是她姑丈。

    北城的人都说，在夏国得罪谁都好，千万别得罪俞家大小姐，不然怎么死都不知道。

    一想到俞晚就是那位声名赫赫的俞家大小姐，徐娘腿不由都软了，

    “我不知道她是俞家大小姐啊，不是说俞家大小姐已经嫁到国外了吗？她怎么可能会是俞家大小姐呢。”

    两人的对话让俞晚想起不太好的画面。

    她蓦地出声打断二人的对话，

    “子裕，可以先带我离开吗？”

    赵子裕低眸对上俞晚略带恳求的眼眸，本该任由她这个薄情寡义之人自生自灭的他到底是没忍心，微微点头，

    “嗯。”

    俞晚试图自己行走，但她实在是没力气，她只好窘迫地救助赵子裕，

    “我没力气。”

    赵子裕秒懂她的意思。

    他俯身将她打横抱起，转身，流星大步地往外头自己停靠的轿车走去。

    赵子裕的朋友对着徐娘啧啧道，

    “徐娘啊徐娘，你老糊涂啊，什么人都敢轻易招惹。”

    “我真不知道她是俞家大小姐啊，是别人把她送到我这里来的，我就只管付钱，没管来源啊。”

    赵子裕的朋友摇摇头，不再多说。

    他本来是想带赵子裕来见见会所最新寻来的头牌。

    心想着头牌若能得赵子裕青睐。

    他说不定就能借机拿下赵家最新出炉的那一批医疗器材了。

    如今赵子裕人都走了，他哪里还有什么兴致。

    直接转身，也走了。

    感觉身后传来的威压，徐娘像是想起了什么，她猛地转身跟虎爷战战巍巍的解释，

    “虎爷，我真不知她是俞家……啊——”

    徐娘话还没说完，就忽地挨了虎爷一巴掌。

    虎爷怒意腾腾地瞪着徐娘，

    “你差点害死我！”

    徐娘捂着脸，委屈的眼泪簌簌地往下掉。

    俞晚这边。

    赵子裕在把她放到副座后，看着她泛着血丝的膝盖，微微拧眉，

    “需要送你去医院处理吗？”

    俞晚摇头，

    “不用了，送我回盛世酒店吧。”

    除了没力气，俞晚伤得并不重。

    膝盖是爬行的时候，被磨破的。

    不碍事。

    逃过一劫的俞晚只觉得身心皆疲。

    只想回去好好的睡一觉。

    “行吧。”

    见她伤得确实不严重，赵子裕也没有太坚持。

    赵子裕启动车子，将车子开出这间宛如人间天堂的会所。

    俞晚将头靠在车窗上，路边的霓虹一闪而过。

    她想起那通得不到信任的求救电话，心口慢慢地撕裂开来。

    疼痛一点一点地袭来。

    俞晚眼前越来越模糊。

    眼泪快要溢满而出时，她猛地闭上眼睛。

    ……

    “俞晚……”

    赵子裕将车子停在盛世酒店的地下停车场，偏头刚要对俞晚说‘到了’。

    谁知却看到俞晚双眸紧闭，晶莹的泪不断地从她眼角落下。

    那一瞬间，赵子裕的心竟像是被人用利器戳了一下，莫名的刺痛。

    见她哭得如此伤心。

    赵子裕鬼迷心窍地朝俞晚伸出了手。

    他刚要为俞晚擦去眼角的泪珠。

    谁知下一秒，俞晚忽然睁开眼睛。

    赵子裕猛地把手给收了回去。

    他故作冷漠地对她说道，

    “到了。”

    “嗯。”

    俞晚偏头对赵子裕道了声谢，“外套回头我……”

    想起那日她说要还外套，霍衍对她的态度，俞晚不想再自取其辱，索性改了口，

    “外套多少钱，我买了。”

    赵子裕听了俞晚这话，猛地瞪大眼眸，

    “你买我外套做什么？”

    随后他像是领悟了什么，一脸傲娇地说，

    “一件外套而已，你要喜欢，送你了。”

