    我想我要是那种生活在电视剧里的女主角，应该是最聪明的那一个。

    因为一般的小把戏很难刺激到我，像什么莫名其妙的误会也不会发生在我身上，这么想来我觉着自己还是挺厉害的。

    就比如秦莎莎给我发的这些信息和照片吧，第一时间看到的时候，我确实很不爽，但转念想起我们家领导离开家时的那些奇怪表现，我也就释然了。

    释然，不代表理解，就算理解了，也不意味着我就赞同这样的做法。

    拿出手机，我又仔仔细细的研究了一下照片里的内容。

    黎堂峰确实跟照片里的这个女人走的很近，但仅此而已，他没有跟这个女人有任何的肢体接触，甚至他的脸都不由自主的往旁边侧过去。

    我暗自笑了，这是领导的一种内心潜台词，实际上是说他并不愿意靠近这个女人，但又不得不去靠近。

    想到这里，我笑不下去了。

    以黎堂峰如今的社会地位以及手里的财力权势，他需要讨好一个女人吗？如果需要的话，这个女人又是什么来头呢？

    我越想越起劲，干脆拿出了一只本子在上面动手边写边画起来。你还别说，这样一来我思路清晰多了，我甚至还盘列出了这个女人疑似身份一二三。

    秦莎莎能得到的消息，其他小道消息一样可以，所以没过多久，平城里又开始流传着关于领导的桃色新闻。无非就是奇峰实业的老总另有新欢啦，什么家外有家啦，什么不顾刚刚生产的妻子啦。

    真不幸，我就是那个刚刚生产的妻子。

    看着娱乐八卦上面流传的新闻，我边吃早餐边乐呵，惹得我妈在一旁一个劲的翻白眼。我最近发现我妈有个神奇的技能，那就是她抬眼看我时绝对是一个大大的白眼，但当她低头给小白雪喂奶瓶时又是满脸的慈爱。

    这样的变脸速度，堪称川剧变脸的变异品种。

    我妈叹了一声：“堂峰今天还不回来吗？”

    我吃着一根油条，嚼的满嘴油花，再喝一口香喷喷的杂粮粥，各种满足。这才开口回答我妈的问题：“不回来啊，他最近很忙呢，忙完了就会回来啦。”

    说完，我夹起一筷子豆沙奶酥卷吃的更是心情大好。

    我妈有些坐不住了，跟我爸交换了一个眼神，开始对我苦口婆心：“不是妈多嘴啊，这男人再忙也得回家的，你得跟堂峰好好沟通一下，知道不？你可别缺心眼！”

    听到这里，我已经能断定我妈肯定是听到或者看到了什么。

    放下筷子，我一脸的严肃：“妈，你放心吧。你当初那么信任他，现在也应该一样信任啊，反正我对他有信心，至于外面的那些风言风语你也不用放在心上。”

    我妈想了想，这才表情缓和了下来：“是啊，我也觉得堂峰不是那样的孩子。哎……我还不是担心你！哪有当妈的不为自己孩子操心的。”她说着又是一脸笑眯眯的温柔对着小白雪。

    我何尝不知我妈的感受呢，虽然我柳溶月内心强大的很，也明白这只是一出演戏，就是不清楚黎堂峰到底要钓哪条鱼。

    但归根结底，我也是女人，即便是演戏，我依旧会有那么一点点的心里不是滋味。

    这些天黎堂峰虽然不回家，但是每一天晚上的固定时间都会给我编辑一条很长很长的信息，仔细甚至可以说详细的汇报了他一天的情况，就连陪那个女人逛街都能写的清清楚楚。

    我看到真是有种哭笑不得的感觉，领导要不要这么实心眼呀！这个还汇报。

    可我必须得承认，因为有这样汇报式的信息，我觉得心里踏实多了。每当信息最后的那句话，我更是觉得内心一片甜软。

    黎堂峰总会在最后留上一句：想你老婆，想小白雪还有小白雪的弟弟妹妹。

    真是要命了！黎堂峰似乎很清楚我心里的软肋在哪，就是这么短短的一句话足够让我温暖好几天。

    今天晚上，黎堂峰的信息后面多了一句话，他说：老婆，周六有个聚会估计会邀请你去，你带个男伴。记得不能比我差太多，也不能比我好。

    我：……

    这是什么鬼条件？我上哪找一个不比黎堂峰差太多，也不能抢了他风头的男人呀？

    找秦江未吗？那不行，别说我们关系现在僵的很，就说秦江未那张脸也足够抢风头了。找柳家大哥？那也不行……我跟柳家大哥关系不是很亲近，这冒冒失失的找上门去不是显得很奇怪吗？

    再说了，我和黎堂峰已经答应了秦江未要把双木集团并吞，以换取爷爷的骨灰。这么说起来，我和柳家大哥现在应该算是敌对……

    而且黎堂峰这个信息的内容也很奇怪，虽然他没有明说，但我心里早已猜了个八九分。这个聚会一定是半私人类型的酒会，黎堂峰会去，而且那个女人肯定也会到场！

    我微微眯起了眼睛，那么……我男伴的人选就得好好挑了。

    离周六还有几天，我先把心思放在了新甜点的配方上。突然有种莫名的冲动，我想要把自己心底的那种酸涩也呈现在糕点上。

    当看见小王阿姨买来的嘉宝果时，我顿时有了主意！有了，就这么办！

    用嘉宝果做第四款甜点的主打口味，酸甜可口，关键是它的种子更是一口咬下去微酸泛酥，想要保留这种特色并升华到甜点中去并不是一件简单的事情。

    光是一天的功夫，我就废掉了好几盒嘉宝果，看得我妈一阵心疼。

    终于，当我把完善过后配方正式做出一份甜点时，整个厨房都洋溢着嘉宝果的独特清香。

    将嘉宝果的种子打碎和之前特制出来的碎饼干一起用淡奶油拌好，再放入冰箱冷冻，拿出来的时候，口感就会多了一份凉酥。

    光是这个做法，就花了我不少功夫，这份甜点一共四小块，我拿了一块给我妈和小王阿姨品尝。她们吃了之后都说味道跟从前的不一样，有种酸甜微涩的回甘，还有淡淡的香味。

    我立马拍案：“行嘞，那就是它了。”

    将甜点送给德仲良品尝后，我并没有把配方也一起送过去，只是留了一张字条，上面简单描述了这份甜点的主打风格。

    没错，相比之前三款甜蜜的配方，这一款明显带着失恋的味道。

    就叫破碎之心。

    这可是我在思念黎堂峰和小小的吃醋时才有的灵感呀，不拿出来虐一虐自己的客人多可惜。

    交出了甜点之后，我就想着要怎么解决周六的男伴问题了。

    我抽空去了一趟店里，正在跟大家说新甜点的事情时，门外走进来一个女人，这下我一眼就认出了她——林妍！

    她换了一身衣服，却还是戴着上一次同款的大墨镜，嘴唇上的颜色也变得橘粉橘粉的，看着十分青春洋溢。

    她摘下了眼睛，微微一笑：“好久不见了，姐姐。”

    姐姐？我一愣，瞬间反应过来，林妍肯定是和蓝戈成了！

    我立马笑道：“好久不见，看着气色很不错啊，来替蓝戈买甜点吗？”

    林妍的脸上滑过一抹娇羞，但很快又大方起来：“是啊，之前他喜欢的款式各来一种。对了，你们店里什么时候出新的甜点，蓝戈一直在等着呢。”

    我一边让员工给林妍装着甜点一边慢条斯理的说：“配方已经出来了，想要正式出售估计还得等半个月左右吧。”

    林妍浅浅的皱起好看的眉尖：“这么久啊……半个月之后我们估计都要离开平城了，你知道的我们忙得很，不可能一直待在这里。”

    是啦，像他们这样混演艺圈的明星基本上都是空中飞人，除了假期之外隔三差五就得到处乘飞机换城市。

    突然，我心里灵光一闪，赶忙问：“你们这段时间休息吗？这个周六蓝戈有空没？”

    林妍跟不上我的脑回路，下意识的回答：“有啊，蓝戈刚刚结束了一个栏目组的拍摄，有一星期的假期。”

    我赶忙上前一步，满脸的兴奋：“林小姐，跟你打个商量呗，这个周六把你男朋友借我一下。”

    林妍顿时眼底充满了警惕：“你什么意思？”

    我笑眯眯：“借我去参加一个聚会，放心吧，只要你同意，我会给你们开个小灶，不就是新甜点嘛！我会让你们提前品尝到，怎么样呀？”

    我说着，还冲着林妍大美女眨了眨眼睛。

    林妍愣住了，片刻后她狐疑的看着我：“你是不是有其他事？”

    我微微一挑眉：“当然有了，就说你同不同意吧。”

    我把详细的情况跟林妍说了一下，这妹子没有多犹豫果断就答应了。解决了男伴的问题后，剩下来的就是等待聚会的邀请。

    黎堂峰说会有人邀请我，但会是谁呢？

    眼瞅着周六就快到了，我这边男伴都找好了，邀请却还没有来，我是不是有点忙的本末倒置了？

    正在惴惴不安的担心着，到了晚上，德仲良电话来邀请我去他家里吃饭，顺便聊一下新甜点的事情。

    我愉快的答应了，晚上应约来到德仲良家的别墅内……

