    听了这话，苏浅浅心里是很不舒服的，毕竟在她的眼里，周煜文应该是她的所有物，而陈子萱却对自己视而不见不说，倒是刻意的去点明周煜文和蒋婷是一对。

    只是面对陈子萱这样的说法，苏浅浅连反对都反对不了，只能在心里后悔自己高中的那次决定彻底葬送了自己和周煜文的关系。

    坦白说其实陈子萱和蒋婷属于一类人，她们都属于那种严格对待自己，也按照自己的标准去要求他人的女孩，在陈子萱眼里，周煜文既然已经是蒋婷的男朋友，那就应该和别的女孩保持一定距离，所以陈子萱这样说，也算是点一下周煜文不应该在蒋婷不在的情况下去接触别的女孩。

    周煜文听了这话却只是笑了笑，他没有在意陈子萱是怎么想的，只是笑着说：“今天恐怕是不行了，蒋婷还在江宁，通常周末的时候回来一天，到时候大家再聚，我请客，当是谢谢学姐前一年对我的照顾。”

    听了周煜文这么说，陈子萱有些遗憾，大学四年，陈子萱位高权重，但是身边却没一个聊得来的朋友，甚至在这六月份的毕业季，几个舍友偏偏孤立了陈子萱在那边单独聚会，这就很显得陈子萱形单影只，其实实习这一年来，陈子萱也有好多话要倾诉，只可惜身边却是无人诉说的。

    “你在学生会干的怎么样？下一任学生会长是谁？”陈子萱没有话题，只能挑一些能聊的聊。

    周煜文回答是自己已经辞去副会长职务，下一任会长可能是在蒋婷和苏浅浅当中产生。

    陈子萱看了一眼苏浅浅，这个时候苏浅浅没说话，毕竟人家都不喜欢自己，自己干嘛去热脸贴冷屁股。

    “子萱学姐！你怎么会在这里！你变漂亮了！”陈子萱毕竟是学生会的前任会长，想拍马屁的同学不在少数，很快就有人围过来打招呼。

    陈子萱一时间被众星拱月，再也没有和周煜文交流的机会，陈子萱道：“我还要写毕业论文，那等蒋婷回来，我们出来吃顿饭?”

    “好。”

    说完这句，陈子萱匆匆离开，留下周煜文和苏浅浅，苏浅浅瞧着陈子萱远去的背影，心中颇为幽怨：“真搞不懂，叫她一声学姐是尊重她，但是你瞧瞧她，盛气凌人的样子，好像根本不把别人放在眼里一样。”

    周煜文听了这话笑着说：“那人家干嘛把你放在眼里？”

    “你，”苏浅浅更加郁闷。

    周煜文拍了拍苏浅浅的肩膀笑着说：“好了，别生气了，晚上请你吃饭。”

    苏浅浅嘟了嘟嘴，瞧着周煜文的样子，忍不住又放软了语气说：“周煜文，你和蒋婷都好久不见了，再过一段时间是不是要分手了啊？”

    “额，这个你问问蒋婷，反正我不可能主动提出分手的，毕竟我不是渣男，不想辜负她。”周煜文笑着说。

    苏浅浅听了这话，眼中立刻升起了水雾，很是难过。

    这个时候又有一波毕业生过来了解招聘的信息，周煜文也趁势从和苏浅浅的聊天中脱离出来去招待那些毕业生。

    周煜文的公司和那些大公司是有一些差距，但是也不是说完全没有可比性，最起码周煜文的公司离学校近，而且工资要高一点，大部分大三出去实习的大学生是考虑这里的，但是他们又担心，像是周煜文这种小公司学不到东西。

    大公司虽然累一点，但是却可以学到很多东西。

    众人各有各的考虑权衡再三，最终投下了自己的简历。

    一天下来，周煜文也收到了二三十份的简历，和隔壁的白洲集团肯定不能比，同样是新成立的公司，周煜文这个小公司目前还是龟缩在大学城里无人问津，而白洲集团才来金陵城一年，却是已经名满天下，应届生最关心的可能就是公司的规模了，而白洲集团说是跨国公司，旗下涉及各种行业，目前招聘应届生做储蓄干部，准备大规模进军国内。

    这些毕业生在确认白洲集团的实力以后肯定去趋之若鹜，此时金陵城的平均工资在三千左右，周煜文把毕业生的工资都开到两千了，来应聘的人还是很少，而白洲集团招聘工资一千五的实习生却是络绎不绝的在那边排队。

    白洲广场运营部的招聘是交给one达那边的人负责，对接的责任人是林聪，但是这富家公子很少管事，直接丢给了one达的主管，自己则带着女朋友在那边逍遥快活。

    直到后面知道周煜文也在招聘场所才姗姗来迟，大概是下午五点左右，林聪开着一辆兰博基尼的敞篷跑车招摇过市的行驶在大学城里，副驾驶坐着肤白貌美大长腿的雪莉。

    不少大学妹子在看到敞篷的兰博基尼以后眼睛放光，而林聪在回国几个月以后逐渐的习惯了这种羡慕的眼光，歪戴着鸭舌帽在那边任由别人议论。

    等看到周煜文以后，立刻把车子开到了周煜文的摊子旁边朝着周煜文招手，笑着说：“哥，在干嘛呢？”

    周煜文手里还拿着招聘的传单，见林聪过来，便随手塞给了林聪一张说道：“看不出来？要不要考虑一下？”

    林聪这个时候拿下墨镜，认真的看了一眼传单，然后毫不在意的直接把传单丢了，笑着说：“唉，哥，你这么一个大老板发什么传单啊，交给手下做就好了，走，上车我带你兜一圈，绝对拉风。”

    说着，林聪按响了两声喇叭，惊动了旁边的学生，不时往这边张望。

    “你有病吧，开这种车进大学，还这么招摇？”周煜文说。

    “买这车不就是为了招摇么。新车刚到的，哥你知道多少钱么？”林聪在那边洋洋得意的问。

    周煜文摇头：“不知道。”

    “花了我三百多万，我是直接从老爷子给我的五亿里划的。”林聪在那边嘿嘿的说。

    周煜文很不理解的皱起眉头：“不是，那五亿不是你爸给你创业的么，你就这么随便乱花，你爸愿意？”

    “我做的是直播公司，直播公司本来就是为了噱头，有了这辆车就有了噱头，说到这里我就有点来气，我本来是看中虎鱼直播的，我联系了虎鱼的老板，结果他竟然看不上我。”林聪有些不服气的在那边说了起来。

    林聪坐在车里和周煜文聊天，有时候还给了周煜文一个手势，周煜文就在那边听着不时说几句笑话。

    比如说，哪家公司这么厉害？连林公子都看不上？

    这个时候林聪就说：“唉，别提了，人家有更好的后台。”

    旁边来往的学生看到这一幕，忍不住窃窃私语，问那个开豪车的男的是谁，副驾驶女的好漂亮。

    “他你都不知道？One达的公子哥。”

    “那是谁？”

    “金陵one达你总知道吧？那家商场就是他开的。”

    “周煜文还和这样的公子哥认识？”

    “那你不是废话，唉，真羡慕这群公子哥，副驾驶的妹子真漂亮。”

    一群人在那边议论纷纷，此时林聪也不过刚回国半年，在国内也是崭露头角，认识他的人并不多。

    林聪继续和周煜文在那边吹着牛逼，本来是想投资虎鱼的，但是虎鱼没有看上林聪那五亿的资金，于是林聪一生气，干脆直接找了一家小的直播平台，叫做花猫，此时花猫直播并没有名气，所以林聪把钱投进去，转眼间就成了大股东。

    林聪感觉自己已经玩转了直播平台，感觉直播就是为了吸引眼球，等自己正式接管花猫以后，就把虎鱼的几个大主播全部挖过来，什么提莫呀，什么周小珂呀，全部挖过来。

    周煜文只是在那边笑着听着并没有给什么建议，兰博基尼在学校里停了一会儿，引来了不少人的围观。

    有一些胆大的女学生已经忍不住过来搭讪了，能来参加招聘会的都是大三大四的学长学姐，这个年纪的学姐，能经历的基本上都经历过了，所以胆子也大，有些女孩仗着和周煜文有一面之缘过来打招呼。

    走过来先是问周煜文是什么车。

    能搭讪的基本上都是对自己相貌有一定自信的，清一色的大长腿，周煜文看了看搭讪女孩的大腿，摇了摇头说：“我也不知道什么车。”

    这辆车林聪刚买，自然也想炫耀炫耀，就说这是兰博基尼，要三百多万呢。

    “好贵啊，我感觉我一辈子都买不到。”女孩说。

    “怎么会啊，我感觉你挺漂亮的，如果当主播的话，说不定几个月就赚到了。”林聪笑着说。

    “主播？那不是只有播音专业才可以么？”女孩眨了眨眼睛。

    “不是，就是网络直播。唉，我一时间和你说也说不清楚，这样，我们加个微信，后面慢慢聊。”此时的林聪比起刚回国的林聪实在是熟练的太多了。

    两人绿豆见王八，一拍即合，很快就加了微信，周煜文则在那边观察着雪莉的表情，打趣的说道：“你就这么当着你女朋友的面加别的女孩微信，这样真的好么？”

    雪莉听了周煜文的话只是笑了笑说：“他是工作需要嘛，我理解的。”

    “就是，你不要在这边挑拨离间，我和我老婆关系好着呢。”林聪搂住了雪梨的肩膀。

    好吧，一个多月没见，林聪已经把雪莉勾搭到手了，确切的说两个人是郎有情妾有意，很快就功德圆满，只不过圆满以后，林聪总感觉缺了点什么，自从当上富二代以后，林聪就感觉，以前触不可及的妹子们，现在一窝蜂的全部涌了上来，刚开始的时候，林聪无所适从，但是时间久了，林聪就逐渐的适应了这种环境，在这种环境下，林聪再次看向温柔如水的雪莉，感觉却是不一样了，真的要和雪梨这样一辈子？

    林聪突然有点不甘心了。

    加了这个女孩的微信，两人约好之后再联系，之后女孩离开，周煜文笑着说林聪现在是越来越骚气了。

    林聪却是笑着说没什么，真的是为了工作需要。

    “嗯，我懂。”周煜文点头说。

    林聪说：“哥，这都天黑了，找个时间吃饭呗，我带你过去。”

    “你这车就两个位置，你带了我，你女朋友怎么办？”周煜文问。

    “挤一挤？”林聪问。

    这个时候，去买奶茶的苏浅浅也姗姗来迟的回来，看到周煜文正和一辆敞篷跑车聊的正开心，最主要的是敞篷跑车上面还有一个肤白貌美的女孩，苏浅浅立刻皱起了眉头：“周煜文？”

    “哦，你回来了啊？”周煜文笑了笑。

    苏浅浅的出现，让一直炫耀雪梨漂亮的林聪楞了一下，林聪这个男的，就喜欢那种长相清纯的校花脸，而偏偏苏浅浅正是这样的长相。

    之前林聪见过蒋婷，但是他只是觉得蒋婷漂亮，却没有被呆住，而在看到苏浅浅的时候，林聪脸上的表情都僵住了。

    太漂亮了，皮肤白皙，一双大眼睛水汪汪的，身材苗条，此时因为周煜文和别人搭话，苏浅浅的表情有些幽怨，走到周煜文面前，似乎有意的让周煜文和车子上的雪莉保持距离。

    “你回来了？”周煜文笑着拉过了苏浅浅，却是挡住了林聪的视线，笑眯眯的介绍道：“看什么呢？这么认真？”

    “不是，周，周哥，这位是？”林聪说话都有些结结巴巴的。

    周煜文说：“我女朋友，漂亮么？”

    “啊？你女朋友不是！？”林聪直接愣住了。

    话还没说完，周煜文就继续说：“另一个。”

    “啥？”林聪目瞪口呆。

    周煜文则笑着对苏浅浅说：“给你介绍一下，这是我朋友，这是他女朋友。”

    苏浅浅不敢置信的看着周煜文，眼中充满感动，一双大眼睛似乎在问周煜文刚才说的是真的么？周煜文竟然说自己是他的女朋友？

    “周，”苏浅浅想说话，但是在开口的一瞬间，苏浅浅竟然感觉鼻子有些酸。

    “干嘛？不打个招呼啊？女朋友？”

