

  苏启笑着回头：“怎么，约我啊。”

  杨晶嘻嘻笑着说：“记得前几天我跟你讲的那个画展吗，我以前一个同事弄的。”

  “跟你说，原本是要举办了的，后来不知道什么原因，拖后了。”

  “所以刚好明天开展，你跟我一起过去看看吧。

  “我很多以前在广省的同事都会过来，他们都想看看你。”

  苏启笑了下：“我有什么好看的，网上不是有很多恶搞我到照片吗，他们网上看下就是了。”

  “哎呀！你有时间就跟我去看看嘛。”

  “我知道你明天肯定没有什么事情。”

  苏启摇了摇头求饶：“好好好，我跟你去行了吧，不过也不能耽误太长时间哈。”

  “完事后我还要去下体育馆那边，年会的事情才是头等大事。”

  杨晶兴奋的像个小女孩，嘻嘻笑着说：“好。”

  “哦对了，差点忘记这回事了，亲爱的，我们维我品牌和美轮美奂体验馆的年会，也干脆跟你们合并在一起算了。”

  “江姐说，我们人数不上不下的，也闹腾不出什么花样来，还不如沾沾你们大正集团的光。”

  “这样也能够让员工们提高积极性，当然了费用我们自己公司出。”

  苏启捏了下他鼻子：“你是大正集团老板娘，你说了算，你说怎么就怎么。”

  “行了吧。”

  这时秦兰突然扭头：“嘿，你们干嘛呢，当中撒狗粮呢，要不要我把我们家猴子也叫进来给你们撒一波狗粮。”

  李婷不干了：“别，你们要撒狗粮，这狗粮最终也只会是我一个人吃了，我就上楼去避开你们！”

  “哼！”

  苏启他们哈哈大笑了起来。

  这时候小莉和彭军山也到了苏启家里。

  猴子也抱着小蒜头来了。

  两个瓷娃娃一样的小女孩很快就玩在了一起，秦兰他们自然也打成一片。

  猴子和彭军山跟着苏启上楼到了露台茶室这边

  一坐下，猴子就有些惊讶的望着彭军山说“马哥跟我说，军山哥已经另外变了个样子，不再是那个衣服里面永远夹着个啤酒瓶闯天涯江湖大侠了。”

  “我刚开始真的不相信，我军山哥的人设怎么会崩塌呢。现在看到了，我真相信了。”

  “军山哥，你还跟以前一样能打吗，我看你这肌肉还是这么爆棚。”

  彭军山笑了笑：“从来没有落下过，明天都坚持两个小时的拳馆训练。”

  “就是过了三十岁了，耐力差了很多，但撂倒三十来个普通人还不是问题。”

  “怎么样，猴子，你那基地上的人训练的怎么样了？”

  猴子笑了下：“我没有管过那边，一直都是马哥在管着的。”

  “不过我很好奇一点，要是汉姆跟你对打，他能不能打的过你的。

  苏启给两人一人倒了一杯茶：“汉姆弄不过军山哥。”

  “他跟二狼的水平相当，然后二狼可以对标弱鸡和边炎，小五他们。”

  “小五他们可不敢跟军山哥动手。”

  彭军山不好意思的笑了笑：“哪有你说的这么夸张。”

  “不过那个汉姆我接触过，以前埃塞国特种大队的小队长，在非洲 名气也很大。”

  “以前在非洲执勤的时候有过一面之缘。”

  “令我万万没有想到的是，他竟然也被咱们苏总给收复了。”

  苏启摆手 ：“咱们聊点正事。”

  “彭哥，你跟我大舅哥那个场子经营的还可以吧。”

  彭军山点头：“很不错，至少能够养家糊口，主要都知道杨俊是你的大舅哥，这个面子那些明星，影视公司谁不给。”

  “就在前几天，我们还跟华夏星签了一个长期合同，以后他们拍戏有要 用到替身，武行演员的，都会从我们这边挑选。”

  “还有，拳馆的运作也还行，我们开始跟一个电视台合作举办一个拳击节目了。”

  “已经打算全面把拳击给推向商业化。”

  苏启抬头：“你们这几年来，难道就没有在投资别的事情？就一直守着这两分产业？”

  这下彭军山有些不好意思了，抓了抓脑袋说“你又不是不知道，我跟你大舅哥就是两个粗人。”

  “我们哪里懂得去经商投资。”

  “你过你大舅哥也投资过，但丢进去的钱浪花都没有打起来一个。”

  “所以后来我们一律不考虑外面的投资，拳馆和武行也足够我们过上非常不错的生活了。”

  苏启望着他摇了摇头。

  心道这两个家伙还真是四肢发达，脑袋简单的存在。

  自己在中海能够给他们提供这么好的资源，他们竟然都放着不用。

  想了下说：“你们要是做不了太复杂的投资，就干脆把我家婷婷那餐馆接过去吧。”

  “她那餐馆的势头很不错，只是这小妮子就是三分钟热度，干了没多久就开始嫌麻烦不去了。”

  “好好的一个餐饮品牌非得让她作掉不可，放着也是浪费，还不如给你们去好好运营。”

  说道这里，彭军山有些好奇的说：“苏启，我听小莉跟我手，婷婷的家族很庞大是吗。”

  猴子边上哈哈大笑：“你说呢，这是启哥唯一的表妹。”

  “人家在丹脉那边有上百亿的资产可以继承。”

  “自然也就对人生没啥追求了，迟早要回去继承的。”

  彭军山倒吸了一口冷气：“我去，你们这些富二代。”

  “当初我还 以为苏启是白手起家，也是最痛恨富二代的。”

  “结果好了，咱们的大苏总后来人生来了一个大反转，竟然成了国内最大的一个富二代。”

  “人家千亿资产继承！”

  苏启笑了笑：“我一直都不承认我是富二代，因为我一路是靠着自己走上来的。”

  “这点，我相信没有一个人否认我。”

  “其实富二代这个词冠在头上也挺难受的。”

  “对了，猴子，你是打算什么时候开启自己的旅游的计划？”

  “总不会又不想去了吧，我告诉你，这可不行哈。”

  “你必须要带着你们双边家长出去好好 放松一次，你们家小蒜头也整天在院子里一个人玩泥巴，怪可怜的。”