    “在这个世界上，没有什么是不可能的。”塔洛看着米娅很认真的讲道。

    自己都能穿越到这个游戏世界当中，再出现什么稀奇古怪的塔洛都觉得蛮正常的。

    “举个例子，就比如我们要展现一个人的路径，米娅向东出发100米，又向北行进100米，最后直直回到了起点。”

    塔洛拿米娅举例时，粉笔也在黑板上的坐标系中不停移动，最后画出一个直角等腰三角形。

    接着又讲到如何在这个直角等腰三角形上的每一个点都得到对应的数。

    教室内鸦雀无声，要么是还没有听懂，要么是理解之后震惊的哑口无言。

    “这……这真的是你解题的时候想到的吗？”一位智者院的女生的有些难以置信的问道。

    她名叫曼莎·谢李夫，祖父是大名鼎鼎的大智者西桑·谢李夫。

    曼莎从小就随着祖父见识到了各种广博的智识，同时也养成了自视甚高的性子。

    哪怕在摸底测验时排在了塔洛、格蕾丝和米娅之后，也依然没有丝毫动摇过自己的骄傲。

    觉得那只是一次小小的失利，依着自己的智慧，迟早会获得属于自己的位置。

    直到此刻，眼前站在讲台的上的少年，让她理解了什么才是真正的智慧，这足以比肩自己的祖父。

    而他居然和自己同龄，巨大的挫败感让曼莎有些难能自己。

    “是的，我艰难的思考了很久才找到这种美妙的方法，它使我自豪，我以后估计很难再有如此绝妙的灵感出现了。”塔洛厚着脸皮说道。

    格蕾丝此时正一脸古怪的看着塔洛，小声说道：“此乃谎言。”

    “塔洛在说谎？他是觉得以后肯定能很容易继续想出这么厉害的方法吗？”她身旁的温蒂尼听到后疑惑的悄声问道。

    “他从一开始讲述自己如何艰难的思考出这个方法的时候就在撒谎了。”

    “那就是说他很可能是解题的时候一下子就想出来的？”温蒂尼吃惊的张着红润的小口。

    格蕾丝点了点头。

    “那这究竟算是谦虚还是傲慢……”温蒂尼又问道。

    格蕾丝摇了摇头。

    ……

    日近晌午，在塔洛的传道受业结束后，传来了阵阵热烈的掌声，他走到一旁推醒一直在呼呼大睡的玛芙教授。

    “嗯，你讲的不错，以后我肯定会给你应有的奖励。”玛芙教授半睁的眼眸，像是在说梦话一般回应着塔洛。

    她起身宣布了今天课程的结束，就率先走出了教室，塔洛猜她应该是要换个地方继续睡觉去了。

    玛芙教授的数学课和魔文课都只有上午半天的课程，充分展现着她的怠惰，下午随学生们自由活动。

    塔洛在和格蕾丝与温蒂尼结伴去食堂的路上，与往常不同的是，不只有女生，明显还有不少男生都会上前来和塔洛打招呼，真心赞扬他能有创造出坐标系这种奇思妙想。

    他最开始会笑着一一回应，渐渐的只会点点头表示一下。

    因为人太多了。

    塔洛日常的食物大多是吃艾莫小蛋糕补充足够的能量和精力就好，也因此经常被格蕾丝说教，这样子长期吃下去只会营养不良。

    偶尔就会被拽着跟她来到食堂吃一点蔬菜和肉类。

    菲朵拉的饮食算得上是不错的，但总体来说还是有点单调，一大块肉加一些作料就直接上火烤了。

    可惜了在前世没有往做饭上加多少的技能点，不然塔洛肯定早就开始自己丰衣足食了起来。

    午餐过后，三人一同来到了自修室学习。

    格蕾丝和温蒂尼在做塔洛上课布置下的作业，而塔洛则是抱着一本名为《灵界力量的导向》的大部头书籍来回翻看。

    虽说都已经记忆下了书中的内容，但还是直接拿在手上一页页翻过的感觉让塔洛感到舒适。

    “塔洛，可以麻烦一下你给我们再讲一下如何求这个未知数吗？”麦莉带着几个王者院的同学来到了塔洛身边，询问着能不能给他们提供一点思路。

    放学后的自修室补习吗？塔洛想着要不要顺便伸手要点学分，思考了一下这样子似乎也太势利了，作为新世纪三好青年的他，展现出了应有的榜样作风。

    他细致的为这几个学生讲解了诸多可以帮助理解的知识点，中间还举了很多个贴近生活的趣味例子，获得了大家的一致好评。

    格蕾丝和温蒂尼也放下手中的羽毛笔，跟着塔洛的思路见识着坐标系的魅力。

    渐渐的，后来有不少人都跑了过来听塔洛继续讲课，除了王者院的学生外，其他三院的学生也围了上来。

    直到有人开始叫嚷自己看不到示意线时，塔洛说道：“自修室终归不是讨论的地方，我们还是回到公共休息室吧，也能不继续打扰在这里学习的其他人。”

    他说完后收拾起书本，准备带着众人前往了王者院的公共休息室。

    就这样，由塔洛领头，不少一年级生跟在他的身后，浩浩荡荡的走出了自修室。

    这情况让许多二年级生都感到意外，刚才一年级们围在一起吵吵闹闹的就让他们觉得有些许烦躁，可等到他们都集体离开后又充满不解。

    亚伦和卢克也看到了这一幕，他们并没有和其他人一样上前听讲，心里均是五味杂陈。

    卢克是想起开学时质疑塔洛在摸底测验上作弊，还不停的四处宣扬。可到了今天，他发现塔洛的才华已经是连玛芙教授都会请上台讲课的地步，回想自己过往信誓旦旦的言辞，活像是一个小丑。

    而亚伦则完全不同，从最开始受到万众瞩目的救世主，到连六个基础魔法都没能完全掌握的差等生，巨大的落差感让他最近一直满是忧愁。

    如果自己没一直和卢克去下巫师棋，而是听从米娅的建议，闲暇时都努力学习的话，是不是也有可能像塔洛那样获得众人追捧呢？

    ……

    王者院公共休息室中，众多一年级生围坐在塔洛的身边，听着他趣味横生的解题过程，都不住的拍手称赞。

    “塔洛，你现在是我们王者院的骄傲，只要有你在，我相信第一的宝座肯定一直都会被王者院牢牢握在手中。”一位王者院的学生出声道。

    “对！这周运动课上的决斗初试也一定会是你拿到首冠！为我们王者院争光！”

    “那不一定，我承认塔洛的学识很厉害，但决斗靠的还是硬实力。”坐在一旁的勇者院学生表达了不同的意见。

    “臭勇者院的，你现在都跑到我们王者院讨饭来了。”

    现在可是在王者院的地盘，帮大家补习的还是王者院的学生，王者院众人立马展开了对勇者院的讨伐。

    塔洛见这愈演愈烈的架势，赶忙宣布了补习结束。

