    好不容易看着自己的半瓶药滴完，可是紧接着医生却又拎着半瓶药走了过来。

    “唉，本来时间就长，这次又点多耽误一会了。”

    看着医生给自己续上的药瓶章老三忍不住摇了摇头吐槽了一句。

    “这还不好嘛，你想想，你这不是也算占便宜了么。最起码你多赚了半瓶生理盐水不是嘛。”

    医生也是跟章老三开了一个无伤大雅的小玩笑。

    “算了，这个便宜我可不想占，你要是喜欢送给你好了。”

    章老三白了医生一眼，在章老三看来这个笑话一点都不好笑。

    好不容易等着这半瓶也滴完了章老三也总算是结束了这一次的打针进程。

    走出牙科医院的时候章老三还看见那小护士朝着他尴尬的摆了摆手，看的章老三又是一阵无语。

    好在章老三的吊针也只剩下明天一天的了，看样子不出意外的话应该是不会跟这个小护士在见面了。

    回到了酒店之后九尾狐他们也是全都围了上来。

    “队长，今天怎么去了这么久啊？”

    “就是就是，比平时晚了半个多小时。”

    听完众人的话后还没等许培然说话章老三就开了口。

    “害，别提了，今天……”

    章老三随后也是把自己的悲惨遭遇跟众人讲述了一遍，在听到章老三多打了半瓶盐水后众人都是忍不住笑出了声。

    随后一群人也是再次开始了辛苦的训练，虽然他们已经可以进入到季后赛了，但是距离冠军的目标还是有一定差距的，所以训练对众人来说也是必不可少的。

    值得一提的是今天的章老三在训练的时候格外的勇猛，不知道是因为病好的差不多了还是因为今天被小护士给扎的闹心了。

    到了第二天，章老三也终于迎来了自己的最后一针。

    来到医院的时候章老三特意看了一下护士站里的护士，没见到昨天给他打针的小护士时章老三也是松了口气。

    “怎么了老三，想昨天的小护士了啊？”

    见到章老三往护士站里面看许培然也是忍不住调侃了章老三一句。

    “快拉倒吧，我可没有受虐倾向，我是庆幸今天她没上班！”

    章老三翻了个白眼，对那个护士小姐姐他可是一点怀念的感觉都没有。

    这次在章老三找好位置坐好后也是很快有一个年长一些的护士来给章老三打针。

    年长的护士经验明显要丰富的多，没有一点意外就直接给章老三扎好了针。

    看着最后一天这么顺利章老三也是心情大好，只要今天的针打完他就不用在来打针了。

    在无聊的时候章老三也是拿出了手机刷了起来，看的正开心的时候章老三便感觉到有人突然间站在了他的面前。

    章老三抬起头，一个女孩站在了他的跟前直勾勾的望着他。

    看了一眼眼前的女孩章老三不由感觉眼前女孩的身材和脸型有些熟悉，但是章老三却想不起来这个女孩到底跟他有什么交集。

    与此同时许培然和小桃自然也是一脸好奇的看着章老三和他面前的女孩。

    看见女孩那来势汹汹的样子和章老三那一脸不知所措的样子许培然和小桃甚至有些怀疑章老三是不是真的做了什么对不起柔冰的事情被人家给找上门来了。

    “找我的么？你是哪位？有什么事么？”

    章老三一连抛出了三个问题出来，虽然章老三知道他没有做过对不起柔冰的事情出来，但是当一个女孩站在他的面前直勾勾的望着他的时候还是让章老三非常紧张的。

    “怎么？你不认识我了？”

    女孩看着眼前的章老三随后开了口。

    听完女孩的话后章老三更加茫然了，女孩的声音章老三依然感觉有些熟悉，但是就是想不起来自己跟眼前的女孩有什么渊源了。

    而一旁的许培然和小桃更是惊讶的瞪大了眼睛，二人随后也是一副吃瓜的模样看着眼前的章老三，说不定章老三还真的有什么不为人知的小秘密呢。

    “笨死你了，你等我一会好了。”

    女孩白了章老三一眼，随后便风一样的跑开了。

    看着女孩跑开后章老三顿时一脸的茫然，而一旁的许培然和小桃也是有些不明所以，本来以为女孩是来寻仇的，可是没想到就说了两句话就走了。

    不过女孩虽然不在章老三不是在么，随后许培然和小桃便直接凑到了章老三的身边。

    “老三，什么情况？”

    许培然看了看女孩的背影后对着章老三问道。

    “就是，什么情况，老实交代！”

    小桃也是凑了过来一脸凶相的问道。

    虽说小桃跟柔冰的关系没有那么好但是毕竟都是女孩子，要是章老三真的背着柔冰做了什么对不起柔冰的事情小桃肯定也不能坐视不理的。

    “我也不知道什么情况啊！”

    章老三此刻真的是比窦娥还冤，本来就是来打个针而已，没想到会出现这种事情，而且问题的关键是他还真的不知道刚才那个女孩是谁！

    “你老老实实的跟我说实话，别想蒙混过关！”

    “就是，说实话！坦白从宽，抗拒从严！”

    许培然和小桃二人明显不相信章老三是无辜的，在听完章老三的话后二人都是不满的板起了脸。

    “队长，天地良心啊！我真没骗你们，我真的不知道刚才那个女孩是谁！”

    章老三都快哭出来了，此刻的窦娥恐怕都没有章老三怨。

    “现在能认出我来了么？”

    就在许培然和小桃准备继续审问一下章老三的时候声音再次传入到了三人的耳中。

    抬起头一看章老三才知道自己为什么会感觉到熟悉了，原来站在章老三面前的不是别人正是给他打针的那个小护士。

    “怎么是你？你今天不是应该休息么？你怎么来了？”

    看见小护士后章老三不由一阵头大，虽然已经扎完针了但是看到眼前的小护士章老三还是忍不住有些紧张。

    而许培然和小桃在看完之后也一下明白了过来，原来他们是真的误会章老三了。

