    一切的一切，终究看自己的态度，没用的沙粒，在有心人眼里，也会成就它不一样的命运，换句话说，再好的道理，对于无心之人来说，那也只是一碗毒鸡汤罢了，是无用的鼓励。

    能人，要学会运用一切，吸纳一切，毕竟有句话说得好，叫海纳百川。

    ........

    “少爷！”

    郑江浩从劳斯莱斯幻影加长定制版上面走了下来，对着叶轩招了招手。

    叶轩点了点头，然后笑道：

    “上车吧，去你们那。”

    郑江浩还以为叶轩把自己叫过来是这边出了点什么问题，要么就是要谈什么事情，听到叶轩这么说一时间也是有点奇怪，不知道要搞什么，不过也没有多问，应了一声之后就打开了后车门，然后将叶轩恭敬的迎上了车。

    上了车后，郑江浩也不墨迹，开着劳斯莱斯幻影加长定制版就缓缓驶了出去。

    开了一小会时间之后，叶轩便询问道：

    “你们在干嘛呢？”

    听到叶轩这么问，郑江浩一时间觉得有点突兀，毕竟平时也没见叶轩这么问过，不过还是不敢多问，笑了笑道：

    “都是在训练呢，平时没有任务的时候就是在进行训练，都是部队里养出来的习惯，回来了也不能落下不是。”

    叶轩微微点了点头，然后接着问：

    “你们还不吃晚饭？现在有点晚了吧。”

    “待会就去吃，没事少爷，都习惯了。”

    郑江浩毫不掩饰的回答，听到这话，叶轩心里也有点感慨，于是接着说：

    “那待会晚上咱们一起吧，正好给你们一些东西，你们应该会喜欢。”

    郑江浩闻言顿时就挑了挑眉，心想好东西？少爷这是准备给我们拿点啥好东西？

    想归这么想，不过嘴上倒是没有多问，只是笑着点了点头道：

    “好嘞！”

    没过一会，劳斯莱斯幻影加长定制版便来到了保镖集团公司的大门口，把车停稳后，郑江浩便下了车，恭敬的拉开后车门将叶轩迎了下来。

    然后和叶轩一起走进了公司，来到了位于一楼的一个训练场。

    此时里面喝声一片，打击声不断，吼声甚至都穿透出了隔音的墙壁，站在外面都听得见。

    叶轩站在门外听着这吼声也确实是有一种很靠谱的来自壮汉子的安全感，然后推开了门，走进到了训练场的里面。

    个个虎背熊腰的保镖们此时都是赤裸着上身露出了那一身的腱子肉，穿着一条宽松的松紧裤，个个都是汗流浃背的在做着训练。

    有的在做俯卧撑仰卧起坐，有的在举着哑铃，有的在做单杠，有的在对着沙包练拳，有的在互相对练等等。

    看着都是很攒劲的样子，让叶轩心里也是欣慰，有这样一群不松懈于训练的保镖，简直让人就是安全感爆表。

    毕竟再怎么也不像那些拿着钱成天躺着泡妹妹的表面保镖要来得更靠谱，更踏实。

    那些保镖们要么说确实有本事，门一开，也没有什么动静，但那种风吹草动还是惊动了他们的警惕性，迫使他们不用眼睛就注意到了有人进来，随即转过头纷纷看向这边。

    见是自己的老板郑江浩和boos叶董，当下便都是停了下来，朝着这边蜂拥而来，一边走一边对着叶轩问好道：

    “叶哥好！”

    “叶哥好！叶哥怎么来这里了。”

    “是不是有什么大事，叶哥您尽管吩咐，上刀山下火海，兄弟们绝不含糊。”

    “对！全听叶哥吩咐！”

    大家对叶轩都是打心底里尊敬，毕竟叶轩给他们的福利太好了，而且也待他们如自家兄弟一样，该有的东西绝不会少。

    别看他们训练的这么艰苦，但首先要知道一个根本上的原因，工资到位，什么事那就都不是事儿了，所以，还是很简单的道理。

    而抛开这些该有的薪酬来谈，叶轩待大家也确实不薄，逢年过节都有奖金红包，平日里很多事情都可以报销费用，各种补贴，包吃包住，受伤了医药费全部报销，营养费全部安排上，而且时不时的还请大家去搓一顿大餐，做做按摩什么的。

    试问这种公司福利，有多少人能抵挡得住，最关键的，这里面大多都是一些退伍老兵新兵义务兵之类的，进到这个团队也是一个术业有专攻吧，让大家也觉得自己有点用武之地。

    此用武之地非彼用武之地，就是字面意思。

    叶轩见大家这般热血，当下也是抿嘴一笑，然后将那一百支‘藿香正气口服液’拿起像放一板五花肉似的放在了桌子上。

    然后看着众人笑道：

    “怎么弄的跟两军交战一样，没什么大事，那个最近搞了点这个东西，你们一人领一支喝了吧，现在排队吧。”

    话音一落，保镖们就很有纪律和效率的排起了队列，一点也不含糊。

    然后一人领了一支药剂，拿到手一丁点都不带犹豫和质疑的，直接拧开盖子就倒进了嘴里。

    见状，叶轩也是被他们这个耿直和信任给感动了，看着他们笑着说：

    “你们也不怕是别的什么东西？”

    自己虽然和他们相处这么久，不过毕竟也是外人，他们难道就不怕这是什么不正常的药剂之类的，喝进去就出问题吗？

    “我们信你叶哥！”

    保镖们立马就给出了回答，一时间许多人都在附和的喊着这句话，让叶轩心里也是涌上了一股热流，蛮感动的。

    人啊，要是有人能够无条件的信任自己，确实是让人会感觉到一种很幸福的感觉。

    会觉得自己被认可，自己被承认了。

    而相反，自己不管说什么话，都不被人相信，都受到别人的质疑，那滋味，确实不好受，只有经历过的人能够明白，实在让人绝望。

    所以人还是要养好自己的信用关系，要做到说出去的话在别人的第一印象里是去思考和考虑你说的这些话。

    而不是听都懒得听直接果断拒绝，或者是各种不相信的质疑。

    满嘴跑火车的人，是最容易失去别人对他的信任的，一言九鼎很重要，远比想象中重要。

