    “这个嘛……还真是，但这回是列在你的笔记本上。”

    维克托翻了翻手中的东西，表情怪异道：“而且是每页都有，这就有点自恋了，你不觉得吗？”

    “这很正常，维克托。”

    马可斯拿着腕带走过来：“咱们的天才发明家可是开创了前无古人的壮举，自恋一点不是理所应当的吗？”

    杰斯还沉浸在自杀场面被人撞破的尴尬里，愠怒不已：“你们就是为这个来的？来羞辱我？还有，你又是谁？”他指着马可斯，觉得这位执法官看着眼熟。

    “他叫马可斯，是第一个看出你的研究很有价值的人。”维克托在一旁介绍道：“而我，是第二个……准确地讲，是马可斯说服了我，你的研究确实很有开创性。”

    维克托拄着拐杖，一瘸一拐地往前走了两步：“我认为你应该继续你的研究，不要轻言放弃。”

    这番话着实令杰斯感觉到意外，没想到在全世界都不看好他的时候，竟然在人生的最后一刻出现知音。

    而且是两位。

    但是他这时却没有被维克托说服，学院身份被剥夺，资金援助也被取消，他没有能力继续研究了。

    就算他想继续，议会也不允许。

    “也就打动了你们两个。”杰斯落寞道。

    “确实。”

    维克托合上笔记本：“要不是你的海克斯科技理论真的有望成功，可能连我们都难以认同你。”

    “那不是理论！”杰斯回忆着小时候被魔法拯救的景象，缓缓说道：“我亲眼见过魔法有怎样神奇的力量，它是能拯救生命的！你们根本无法想象它有多美妙……”

    “现在全完了，根本没人相信我。”杰斯转过头，叹息道：“学院、议会、议员，甚至是我的母亲，他们都当我的研究是一个笑话，是一场灾难，没人愿意继续资助我，让我继续海克斯科技的研究。”

    “也从来没人相信过我。”维克托深有感触道：“一个又穷、又瘸的底城人，从踏进皮城的那一刻开始，就只能当个局外人。”

    马可斯：“喂，你怎么能这么说？我就很相信你啊！”

    “从来没有得到过什么资助，也没有家族收留。”

    “喂？？？”

    “我只能孤注一掷，相信自己。”维克托走到杰斯身边：“我认为你的发现很不一般，我想帮你，完成你的研究。”

    “喂！！！”

    杰斯被维克托发自肺腑的话打动了，他觉得眼前这位院长助教跟自己一样，有着远大的理想。

    他们是同道中人，都愿意为了科学，不惜一切！

    “我还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫维克托……”

    “嘿！你们俩很没有礼貌啊！”马可斯抓狂，怒气冲冲地走到两人中间，抓着腕带递到杰斯面前，愤愤道：“就算你们俩是高山流水遇知音，也别忘了我才是你们的伯乐好吧？哝，东西还你，看着挺精致的，别再弄丢了。”

    “谢谢。”

    杰斯道谢接过：“抱歉，你叫什么来着？”

    马可斯：“……”

    合着刚才维克托介绍我的时候，你压根就没听进去？

    马可斯深受打击，枉费他一门心思拉拢维克托，不就是想借着他俩臭味相投……不对，狼狈为奸？好像也不对……

    哦，惺惺相惜！

    自己不就是想借着他俩惺惺相惜的时候来刷个脸，蹭个出场机会，混点存在感吗？

    居然被无视了？

    “他叫马可斯，我刚才介绍过……”

    “哦，我想起来了！”杰斯终于反应过来，指着马可斯叫道：“你就是昨天那个笨手笨脚的执法官！”

    维克托：“……”

    马可斯：“……”

    你想起来个屁！

    杰斯看看无语的两人，脸色变得怪异起来：“一个执法官，一个发明家，你们俩怎么混到一块去了？”

    怎么混到一块去？

    你管得着么？

    马可斯翻了个白眼，心道：难道我用金铲铲合成了一个发明家转也要告诉你听？

    “呃……”

    维克托见马可斯没有主动解释的意思，开口道：“我重新给你介绍一下，这位执法官大人叫马可斯，同时也是一位罕见的魔法师。”

    “魔法师！！！”

    这敏感的字眼瞬间被杰斯捕捉，发出压抑的惊呼声：“你竟然是一名魔法师？你好，我叫杰斯·塔利斯，你可以叫我杰斯，你吃饭了吗？要不要一起喝一杯？真抱歉在这种地方见你，连个坐的地方都没有，实在是太失礼了。”

    以魔法为梦想，一生追逐奥术神秘的杰斯终于再次见到一名神秘的魔法师，简直激动到不能自已。

    “淡定！”

    “冷静！”

    马可斯和维克托一左一右，好不容易才让情绪激动的杰斯冷静下来，即使如此他看向马可斯的眼神也透着火热，呼吸明显急促了不少。

    “我真是没想到，有生之年竟然还能亲眼见到一位魔法师。”杰斯兴奋不已：“这下我的研究一定取得飞跃性的进展，全城的人都要对我们刮目相看！”

    “别高兴得太早。”马可斯忍不住给他泼了盆冷水：“其实连我自己都不能确定自己是否真的是一名魔法师，毕竟我的特殊能力从出生起至今只发动过一次，之后就再无动静……”

    “这……为什么会这样？”

    杰斯既惊讶又失望：“不是说魔法是与生俱来的能力吗？为什么还会出现不可控的状态呢？”

    如果马可斯无法自由掌控魔法才能，毫无疑问对他的研究一点帮助都没有，价值甚至不如一个普通的实习生。

    “同样，也别过早的失望。”

    维克托似笑非笑地递出那本厚实笔记：“即使马可斯先生的魔法只发动过一次，对海克斯科技的研究产生的帮助也是巨大的，你先看看这个。”

    “这是什么？”

    杰斯随手捧过笔记本，沉甸甸地重量有点出乎他的意料，随手翻阅几页，他的眼珠子差点瞪出来：“这是……这是……这是成型后的海克斯科技！”

    “难以置信！”

    “真是难以置信！”

    “你们为什么会有这种笔记？”

    “难道历史上已经有人尝试着研究海克斯科技了吗？”

    “不可能！”

    “如果有的话，我为什么没有听说过？”

    “我查阅了大图书馆无数资料，从来没有发现类似的记载！”

