    第177章 500万的花销？

    身材真好，特别肌肤通透，几张没有太多美颜照，也是很不错，能看出来，这一个女生不差。

    不然，也不可能自己推荐自己。

    故意发照片过来，敢这么发照片，肯定是对自己有自信！

    如果没有自信，会撩他？

    对方肯定知道他的身价，和秦瑶认识，现在也在游艇上，明白的他身价可是上百亿。

    是一般女生能撩的？

    秦凡笑着，刷了朋友圈之后，看到了这一个李小玲主动发来的消息了。

    李小玲：你好，很高兴认识你，我是秦瑶同学的朋友，嘻嘻，你的游艇好大啊。

    看着发来的消息，秦凡一笑，随便聊了一下。

    秦凡：哈哈，你喜欢就好。

    李小玲：嗯嗯，我从来没有见过，我还是第一次坐游艇，真的好大，好漂亮，你真厉害。

    秦凡：一般般，游艇只是给我妹妹买的，不算什么。

    李小玲：嘻嘻，你真谦虚，反正我朋友圈，没有你这么厉害的，听说，你给你妹妹一个月，500万的花销？

    秦凡：对啊，我家瑶瑶不会花钱了，我必须要让她有一个保底花费，500万是保底。

    李小玲：呜呜，人家也想要让我500万的花销。

    这妹子还真是胃口大，500万。

    也不看看自己值不值这点钱！

    不是什么女人，都能值一个月500万！

    秦凡冷笑不止，是发消息，继续调侃起来。

    秦凡：找个有钱的高富帅，不就可以了？

    李小玲：人家才不认识什么高富帅呢，都是一群屌丝，哪比得上你。

    秦凡：哦，你都没有见过我，知道我是高富帅吗？

    李小玲：有钱的男人都帅气。

    这女人，真是够胡说八道。

    不过，这也是实话，男人有钱，确实更有气质！

    这是一种从内心发出来的自信，就如现在，他陪李小玲聊天，就很是随意。

    秦凡：我要忙了，改天有空，请你吃个饭。

    李小玲：好啊，有空一定要请我，约好了的。

    秦凡：嗯，一定。

    李小玲：那我不打扰你，记得有空找我，我很闲的。

    秦凡一笑，结束了这一次的聊天。

    他哪有什么工作，原本就是董事长的他，有助理帮忙，他都不需要做什么事。

    来公司，也只是玩手机而已。

    看一眼李小玲发的动态，一脸冷笑不止，感叹，又是一个有意思的妹子。

    李小玲刚才发的一条游艇动态，确实很有深意！

    “这就是价值4.5亿的豪华游艇，嘻嘻，送上一张美美的自拍，我漂亮，还是游艇漂亮?”

    比着Y手势，对着海面自拍一张。

    长相漂亮，朋友圈一发，就点赞无数，怕是对方的朋友圈，都是舔狗一群。

    在自己游艇内炫耀，秦凡只感觉这一个李小玲确实有意思。

    看了一眼，很快就去看秦瑶的动态。

    想看看秦瑶玩的怎么样。

    秦瑶的朋友圈，有发的视频。

    因为坐游艇出去玩是第一次的秦瑶，一些视频拍摄，很是高兴。

    拍了不少视频上传，和一些姐妹闺蜜相处很愉快。

    不少合照，上传到朋友圈，点赞无数，看着秦瑶如此开心，秦凡也是笑了起来！

    下午，秦凡在公司确实没事，原本想找张柔和贺灵灵玩一下，可避免太招摇。

    他只能在公司以后收敛一下。

    没事做也只能回家去玩手机。

    让自己劳斯莱斯送自己回去。

    回到别墅，看到秦瑶也是高高兴兴玩了一趟到家了，看到他，很是高兴凑过来。

    撒娇不止的炫耀今天玩闹的事情。

    “嘻嘻，哥，你的游艇好棒啊，真的好大，好漂亮，船舱里一些好玩的确实不少，虽然4.5亿感觉好贵。”

    “不过一趟下来，我朋友都很高兴，她们羡慕不行，哥，你真厉害！”

    摸着秦瑶的头，秦凡淡淡笑着。

    秦瑶说了一下游艇玩闹的事情，想到一件事情，倒是撅起小嘴，很不高兴了。

    “不过一个家伙，太不要脸了，就是那一个叫李小玲，人家没有请她过来，她还要过去。”

    “真的是太不要脸了，哥，你千万不要和她接触，我怕哥你被骗了！”

    秦瑶很是担心，很关心自己，也是害怕一些坏女生骗到他。

    可两世为人的他，怎么可能是一般小女生能玩的过。

    对于秦瑶的担心，秦凡只是轻柔道：“好了，我不会被人骗的，这一件事情，我自然有分寸！”

    秦瑶还是很担心，咬着银牙道：“哥，你喜欢什么女孩，我给你介绍都行，李小玲是个心机婊，绝对没有好安好心的。”

    “哥，你别相信她，人家不希望你被人骗。”

    秦瑶一脸认真，除了秦瑶，怕是没有其他人会这么关心自己。

    也是为什么，秦凡要将全部心思，放在秦瑶身上。

    看着如此可爱担心自己的妹妹，秦凡轻轻一笑，吻了一下对方的额头。

    笑着道：“你哥我没有这么好骗，你认为我是能被人骗的，不然，我怎么赚到这么多钱？”

    秦瑶被亲额头，小脸蛋红彤彤的，想到这一点，一点头的她，也是知道，秦凡赚钱肯定很厉害。

    她哥这么厉害，肯定不容易被骗！

    可她还是想保护秦凡，她哥人好，还关心她，就不应该被那些坏女人纠缠上。

    这一件事情，她确实很上心。

    看着秦瑶一脸单纯，只认为自己很容易上当。

    秦凡笑着安慰了几下，让秦瑶好好去休息，怎么说也是玩累了一天。

    他需要秦瑶多放松，多注意身体，其他事情，他都能解决。

    什么心机婊，在他面前，只是没见过世面的小女孩一般无二！

    安抚好秦瑶，秦凡返回书房的同时，还收到了李小玲的慰问消息。

    很明显，李小玲下了游艇，玩的高兴，又是发短信来撩他。

    李小玲：秦哥哥，我拍了好多照片，要不要给你看看？

    秦凡嘴角上浮，直接发了消息过去。

    秦凡：哦，什么照片？

    李小玲：一般人都不给我，只给你一个人看，嘻嘻（害羞）

    这不，李小玲直接发来一些自拍图，和写真一般，这妮子拍摄技术不错。

    有几张照片目的很显眼。

    一张比基尼大长腿，坐在游艇沙滩椅上，一双腿特意拍出来，那一米以上的大长腿，在阳光下。

    真是雪白无比，好一个长腿女神。

    (本章完)

