    十二道子盛会。

    第一轮考验的是七情六欲。

    第二轮考验的则是意志。（实则是测试道门弟子对玉清道韵的感悟能力）。

    这两轮考验很重要，能直接赛选出某些混子，还有某些打算来砸场子的选手。

    也就是说，

    从第三轮开始，才是阐教弟子内战的真正环节。

    然而，许仙是个意外，甚至还在第二轮考验之中，能走的更远，看似也要比其余阐教弟子，对玉清道韵的感悟能力要更强。

    这是为什么？

    许仙其实也不是很懂，反正他只知道，圣人道韵对他来讲，并不是很难参悟。

    或者说，

    从他跟随师父许宣平，进入青山小道观的时候，就首次感受到了祖师爷的上清道韵。

    有一说一，

    他从小就对那种会让人生出尊敬、仰望、畏惧的圣人道韵，有着一种莫名的熟悉感。

    或者说，无论是哪位圣人的道韵，都无法对他产生排斥感。

    那就感觉就像……

    本是同根生相煎何太急？

    至于要说他对其有多么深厚的感悟，那同样也说不上，顶多仅能算是一些参考。

    也就说，许仙能很轻松的从‘圣人道韵’之中，找到往上更进一步的路，并从中取其精华，去其不适。

    嗯，去其糟粕多少有点不对劲。

    这毕竟是圣人道韵，所以许仙只是从中挑选出最适合自己的东西，并将不适合自己的东西扔掉。

    于是乎，

    当第三轮考验开始之前。

    许仙也总算站起身来，从顿悟状态中苏醒。

    “哎，大意了。”

    “玉清道韵趁我不注意，就突然让我顿悟……”

    “这该死的天赋，还能不能让我在天人境好好感受一下了？”

    “在这么顿悟下去，我就要到金仙境了啊。”

    许书生清醒以后，便连忙将修为压制住，嘴上还忍不住吐个槽。

    不远处。

    当杨戬三兄弟听到他自言自语的那番话，也已然默默握紧拳头，并暗暗下定决心，要在下一轮考验之中，将此人淘汰。

    否则在阐教的盛会中，不说让人教弟子拔得头筹，就算让他混入十二道子之中，那阐教的脸面往哪放？

    最关键的就是，

    他们可是阐教的转世神仙啊。

    他们就没理由让这个仅修炼一世的家伙占据上风。

    毕竟不是所有人都是……许宣。

    更何况，杨戬自从在打败了心魔许宣以后，他的无敌之势也回来了。

    现在，杨戬不服，哪吒不服，雷震子……略过。

    此时此刻，

    场内还剩下三十二人，除了许仙之外，全部都是阐教门下弟子。

    除了杨戬三人组之外，剩余的年轻小道士，也都是个顶个的天骄。

    而就在这群人之中，还足有半数都是未曾在修炼界露过面的。

    也就是说，

    此番十二道子之争，三道宗将各自洞天内培养的年轻弟子，全部都拎了出来。

    这是什么场面？

    一群年龄不过三十岁，数量却足有三十多位的陆地神仙、陆地天人啊。

    很显然，这才是真正大门大派的底蕴。

    甚至其内的某些年轻人，其天赋和实力，都足矣让雷震子感受到少许压力。

    例如，纯阳宗掌教李道纯的儿子，李道宗。

    此人在纯阳宗内十分低调，更没有所谓的道子之称。

    可大家同为阐教仙，也知晓此人乃先天道体，天赋极高，无论什么法术、神通，近乎只要看上一遍，不仅能学会，甚至就能将其运用的炉火纯青。

    然而，他最厉害的并非神通法术。

    反倒是剑道。

    因为他爹是纯阳宗掌教，也是曾经的三大剑仙之一。

    同样，转世重修的吕洞宾，同样也是有名有姓的剑仙。

    可以说幸运，也可以说不幸。

    这位年纪轻轻的掌教之子，从小就面对着天下闻名的两大剑仙。

    而在这两位剑仙的地狱式培养下……

    这位有着先天道体的李道宗，在幼年的时候，还被增添了一副‘剑骨’！

    最终，

    吕洞宾在其成年的时候，还很欣慰的说了一句话：此子未来剑道成就，兴许将不弱于我！

    现如今，李道宗还未表现出他的真实战力。

    可在第二轮‘玉清碑’的考验之中。

    他也险些就要超过了雷震子，差点就成为距离玉清碑最近的第四人。

    除此之外，

    那就是龙虎山的……张天志！

    此人姓张，也是龙虎山天师一脉的传人。

    可他却并非这个时代的人。

    或者说，

    龙虎山为了防止血脉断绝，或者是防止天师之位无人继承。

    这便导致若某一代天师子嗣较多，他们就会将某个天资出色的子嗣还算年轻的时候，就将其封印起来，并等到合适的时候，再将其唤醒。

    而张天志不是旁人。

    他就是龙虎山开山祖师爷的孙子，一个本该在万年之前，就该飞升天界之人。

    同样的，

    他并非没有任何名气。

    张天志，一个在万年之前，就横扫三道宗的天之骄子。

    他太强了。

    强到让那个时代的道宗弟子都产生了绝望。

    于是，张天志便主动要求自我封印，希望能在下一个大劫来临之时，才再次出世。

    而他的体质，更是令人难以想象。

    那就是传闻中的……荒古圣体！

    如果说其余修士修炼的时候，都是在一步步打开体内的密藏，那张天志就是从出生开始，他圣体内的密藏就被打开了大半。

    因为他……

    就是天生的地仙。

    从某种意义来讲。

    当代老天师张维安，都得叫张天志一声祖宗，甚至都要将天师之位让给他。

    可龙虎山既然选择让这位年轻的小祖宗复苏，那自然不是为了所谓的天师之位。

    他们要争夺的自然就是十二金仙的位置。

    此时，

    张天志双手抱胸，默默的看向了杨戬三人，又淡然的瞥了眼许仙。

    很显然，

    他谁都不服。

    他生来就是要打败天下无敌手。

    封神之后的最初期，那个时代没有敌手。

    可现在，不同了。

    如今有转世神仙，还有传闻中的无敌人教传人。

    这些存在的出现，都令他忍不住兴奋，更让他体内的鲜血在沸腾。

    至于紫霄派的秘密武器……

    他看起來是个很多情的年轻道人，他的目光满是柔情，却又时时刻刻都在充满着期待。

    他叫林龙升。

    他也是转世神仙……

    可他却从未飞升过天界。

    因为他在凡间转世轮回足足九次，他的本意就不是为了飞升，也不是为了长生不死。

    他只是在等一个人。

    等那个……

    天赋不怎么好，福缘不怎么样，每次还都无法顺利度过天劫的女人。

    九次轮回。

    八次的相逢。

    那个女人依旧很笨、很蠢、也很呆。

    可林龙升依旧不远忘记她……

    因为他记得，正是那个女人让他走入了修炼之路，并在他最弱小的时候，护着他一步步变强。

    如果说轮回转世的次数过多，会让一个人逐渐忘记前世的记忆。

    可林龙升并没有，他反而记得更清楚了，并将他与她的点点滴滴，全部刻印在了灵魂的最深处。

    今生的第九次轮回。

    他还未曾找到那个女人……

    可林龙升明白，他一定会找到，就和曾经一样。

    两者缘，永远不会断。

    但他也明白。

    没人能无尽的转世轮回……

    第十次轮回，必将让一个人的真灵彻底消散，忘记曾经的所有。

    他等不了了。

    他要变强，

    他要找到足够强的关系。

    于是，他今生的转世，不在以散修的身份继续修炼。

    他主动加入了紫霄派，并成为诸多长老眼中最强的道子。

    他本想以紫霄派的身份，借助道宗的力量……

    可现在，更大的把握出现了。

    那就是，成为阐教的十二金仙的候选者。

    唯有这样，他才有足够的关系、资本、能力，才能让其陪他一起度过天劫，从此逍遥自在。

    虽说想要成为十二金仙的候选人很难……

    前面不仅有着杨戬等转世神仙在拦路，还有着那‘无敌’的人教弟子。

    可……那又如何？

    九世天人。

    此境，他就是无敌。

    因为关于这点，林龙升在前几世的时候，已经证实过很多遍了。

    ………………

    当此番盛会仅剩三十二人的时候。

    这些人的名字，也都在三道宗的可以宣传下，被说了出来。

    这一刻。

    观礼席上的诸多修士，已然被震惊了一遍又一遍，多少有些懵了。

    “杨鼎天就是杨戬？”

    “那个年幼的小道童则是哪吒？”

    “好家伙，我就说天雷子和那谁有点像，原来他就是那谁啊……”

    “？”

    “我滴乖乖，张天志啊，那可是龙虎山有过记载的存在，他不曾有过飞升记录，那时候的修炼界还以为他意外陨落了呢，原来这位龙虎山开山祖师爷的孙子，竟然被封印到了现在？”

    “杨戬等人似乎有对手了啊。”

    听到观礼席某些修士的吹捧，老天师不由得沾沾自喜起来，可他瞧见那李道宗的时候，心情便不是太好了，他瞥了眼坐在身旁的李道纯，轻声道：“老李……

    你儿子，是你教的多，还是……东王公教的多？”

    李道纯挑了挑眉：“你认为呢？”

    “我哪知道，你就说嘛……”

    “肯定是吕洞宾教的多啊，我虽说是天下三大剑仙，可那是老牌神仙没转世时候的自称，如今我们这三大剑仙，早就名存实亡了啊。”李道纯叹了口气。

    时代变了啊。

    老牌神仙一转世，他们曾经的称呼，多少就变了一些味道。

    这也导致他儿子的剑法，都是吕洞宾教的多……

    “嘶……卑鄙。”老天师抽了抽嘴角，暗骂一声。

    随后，两者就纷纷转头，看向了十分低调的紫霄派掌教。

    老道人瞧见两者的目光，便耸了耸肩：“干嘛，瞅我干哈？”

    “林龙升……你从哪拐去的，他好端端的一个九世散修，怎么突然加入你紫霄派了，这人跟脚不干不净，你怎么能收他啊？”老天师疯狂丢眼神挤兑道。

    “我呸，林龙升为何转世的缘由，你们又不是不懂，他就是纯粹的因情所困，他能加我紫霄派，贫道为啥不收？”

    三道宗的掌教对视一眼，多少有些相视无言，各个都在心底骂着对方是个老狐狸，并暗道此番的十二道子之争，远没有预想的那么简单。

    旁的不说，

    这三个终极底牌拿出手。

    杨戬、哪吒、雷震子都不一定能讨到好处。

    至于那个人教弟子赵青蝉，

    他看似在长安城横扫了诸多圣子……

    可那群三档势力的圣子，其水平到底如何，大家懂得都懂。

    搞不好啊，

    这所谓的人教小法师，就要翻车咯。

    观礼席的众人在议论纷纷。

    云端之上的神仙们，也有点摸不准接下来的情况了。

    因为按照广成子的想法，十二金仙的候选人，已经内定杨戬、哪吒、雷震子，如果有可能的话，再把那赵青蝉弄过来。

    可随着三道宗的隐藏底牌拿出手，情况似乎还真就有了些变化。

    然而，

    阐教仙们对此还真没有太多看法。

    因为内定看的是情分，可谁到底能出头，那是要看真本事的。

    例如，黄龙真人能成为十二金仙，就是圣人老爷看他身为观赏龙，没有功劳也有苦劳的情分上。

    念及于此。

    广成子不在多想。

    而处于休息状态的参赛者们。

    也总算再次听到了他的声音。

    “第三轮考验，名为擂台赛。”

    “第二轮最靠近玉清碑的十二位修士，也就是擂主。”

    “至于其余人，则可以任意挑选这十二位修士进行挑战。”

    “但有一点要注意，每人仅有一次挑战机会。”

    “失败就将被淘汰。”

    “而擂主若是输掉，也将有一次挑战的机会，若是赢了以后，在守擂的环节上再次输掉，也将被淘汰。”

    “现在，擂台赛正式开始。”

    广成子的话音刚落。

    轰隆隆……

    众人脚底下就接连有十二座宽广无比的擂台出现。

    几乎可以说，这十二座擂台，就相当于十二座小城，足矣让任何人都能大展身手。

    但不知道广成子是不是有意而为之。

    这十二座擂台，其高度并不相同。

    许仙作为第二轮的头号种子，他的擂台不仅最高，最大，还处于最中央的位置。

    一时之间。

    许仙显然化为那个最吸睛的家伙。

    最关键的就是。

    在场三十二人，就他一个人教弟子啊。

    那剩下的阐教弟子，就算真的会输，他们也不会将目标转向其余擂台上的同门。

    几乎可以说。

    此番的挑战赛。

    就是许仙一个人的‘被车轮赛’!

    瞧见这一幕……

    许仙多少也感觉有点亚历山大。

    于是乎，

    他眯了眯眼睛，便也毫不畏惧的看向这群家伙，并冷笑道：“出头鸟啊，哪个不怕死，上前一步啊！”

    唰——

    阐教诸多弟子齐齐上前一步。

    许书生双手一摊：“哦，那就是没得商量，好，江湖规矩，单挑。”

    说着，

    许仙挑了挑眉，将目光转向人群之中的某个矮子，便伸手指了过去：“那个小矮子，五尺差半寸的那个，就是你……

    矮要承认，挨打要站稳，你看什么看？”

    说完。

    阐教弟子让出一条路。

    那是一个坐在椅子上，站起来却足有十几尺高的汉子，他手握一柄八尺汉剑，宛若一个巨人！

    许仙搭眼一瞧，他沉思两秒钟，沉声道：“呐，我最看不起那些不老实的人了……坐下!”

    说完，

    许仙瞥了眼那个坐回去的巨人道士，便将视线转向某个看起來很和善的老道士，他挑了挑眉，便再次指了过去：“对，就那个糟老头子，大家都是年轻人，你搁着瞎参与什么？”

    嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    那位面相十分和善，看似有些苍老的道人，便全身肌肉鼓胀，爆发宛若山岳的气势，就要缓缓走出。

    那明显就不是什么老道人，他明明就是用了秘法，将气血收容于体内了。

    这特么是道士？

    这肉体力量都已经比肩武神了啊。

    许仙倒吸一口冷气，连忙轻咳道：“哎哎哎……我不是叫你啊，我是叫……对，就那个小鬼，我忍你很久了，你给我出来。”

    话音一落。

    某个看起來也就比哪吒大几岁的小道士，他嘴里还含着糖葫芦，就那么蹦蹦跳跳的站出来。

    而此人才刚走出来。

    他那半步金仙的气势便已然节节攀升，直冲云霄。

    这一刻。

    许仙逐渐就有些怀疑人生了。

    这尼玛就是十二道子之争？

    这就是三道宗的底蕴？

    这特么都是什么奇形怪状啊？

    大哥，我求求你们了，你们要是不像当人，不如回家种田吧。

    你们突然冒出来，不说吓坏修炼界的小姐姐，就算吓坏街边的花花草草也不应该啊。

    最关键的就是，你们都盯着我干嘛啊？

    真就欺负老实人呗？

    我们人教弟子就得被这么对待？

    这一幕的出现……

    再加上许仙挑挑选选，并逐渐有些沉默的情况。

    观礼席上的修士们，已然不由得要开始为其默哀了。

    不说守擂的那群种子选手。

    单说这群要挑战的家伙，也都是三道宗门下的真正天骄。

    随便拎一个出去，都能横扫三档势力的诸多圣子。

    若是此番车轮战一上！

    那人教弟子就算再能打，他也顶不住啊。

    甚至于，

    观礼席上的某些人，直接就开设了赌局，想要赌一赌，这赵青蝉到底能坚持几轮！

