
　　张宾租的公寓是一套一室一厅的套房，这家伙一回来，洗了一个澡后，倒头就睡。

　　虽然说他现在已经是夜宴的经理了，但每天迎来送往的，也挺累的，不过拿得工资还不错，一个月两万多，如果只是他一个人的话，足够用了。

　　然而，他还需要养四个人，自己的父母女儿，还有情人，这就显得有些捉襟见肘了。

　　好在当年跟着项思诚的时候，他也赚了不少钱，帐户上还有一千来万，足够一家子花销的了。

　　事实上，以他的存款来说，他还真没有必要到夜宴去上班的，这些存款省着点用，也足够他和他身后的那一家子用一辈子了。

　　然而，他最终还是选择了去上班，原因很简单，他认为自己一直宅在公寓房中，反倒会让人产生怀疑，毕竟在别人看来，一个人不去工作的话，拿什么养自己啊？

　　上班反倒能让他显得正常一些。

　　“啪！”

　　迷迷糊糊中，卧室的灯突然亮了起来，张宾，不对，现在完全可以确定他就是张相开了，他从床上跳了出来，拳头如风一般的就罩向了站在卧室门口的一个黑影。

　　“呵呵！”一声轻蔑的笑声回荡在卧室中，黑影如鬼魅一般的飘落而出，轻盈的闪避了张相开的拳头。

　　“可以啊，不愧是一个虚空之境的武者。”戏谑的声音在张相开的身后传了过来。

　　张相开脸色已经极其难看了，能够轻易闪避自己的拳头，那说明这个夜访者是一个极其强大的武者，绝对不是他能对付的。

　　张相开回过头来，看向站在自己卧室中的人，喝道：“你是谁？”

　　还能有谁？

　　自然是叶青了。

　　叶青瞥了一眼张相开，撇着嘴说道：“光着身子与我说话，是不是太没礼貌了？”

　　“谁睡觉会穿着衣服？”张相开瞪着叶青喝道：“反倒是你，夜闯他人卧室，好像才是没有礼貌吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“有道理，给你三分钟时间穿衣服，我在外面的客厅等你。”

　　丢下一句话后，叶青直接走出了卧室。

　　叶青也不担心张相开会跑掉，嗯……他没地方可逃的，要知道，他住的这个公寓可是四十一楼，而且叶青潜入进来的时候，专门观察过窗户外面的情况，以张相开的能力，还不足以让他从四十一楼逃走，除非他是一个筑基之境的武者，只是很可惜，他离筑基之境还有很长的距离。

　　没有用三分钟，仅仅一分钟，张相开就走出了卧室，身上也穿上了一套黑色的运动服。

　　看到自己的客厅中除了叶青外，还有一个漂亮得不像话的女人，张相开先是一愣，随即沉声问道：“你们到底是谁？”

　　很显然，知道张相开在睡觉，有可能脱了衣服，所以刚才江心并没有进入他的卧室，而是坐在客厅中等待。

　　“如果我说我是柴家派来的，你信吗？”叶青扬着眉头一脸戏谑的反问道。

　　听到叶青的话，张相开不由的苦笑起来，说道：“躲藏了好几年，最终还是让你们找到了。”

　　很显然，他相信了叶青的话，在他看来，除了柴家外，没有人会对他有兴趣。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“那你准备怎么办？是准备反抗呢，还是束手就擒啊？”

　　张相开深深的看了一眼叶青，苦笑着说道：“我知道我不是你的对手，所以要杀要剐，随你的便。”

　　说真的，对于张相开的回答，叶青还是有些意外的，一个为了活下来，而不惜将自己的样貌改变的人，怎么可能轻易说出这样的话呢？

　　“你不怕死？”叶青眯着眼睛问道。

　　“怕！”张相开应了一声后，又一脸坚定的说道：“但是你要想从我的嘴中知道项老大将那个东西藏在什么地方，我是绝对不可能告诉你们的。”

　　“项老大？项思诚？”叶青瞥了一眼张相开，缓缓的说道：“他已经死了，你还用得着对他还这么忠心吗？”

　　“出来混，讲的就是一个义，即便项老大走了，我也不可能出卖他。”张相开斩钉截铁的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看上去你还是一条汉子。”

　　“我从来都是。”张相开应道。

　　“那不知道等会儿你还能不能说出这样的话了！”叶青眉头一扬，一枚银针就出现在了他的指间。

　　“嗖！”

　　寒光一闪，下一刻，叶青手指间的银针就已经没入到了张相开的脖子上。

　　“啊！”

　　片刻之后，张相开发出了惨绝人寰的叫声。

　　万蚁钻心，可不是一般人能承受的，大多数人都会在非人的折磨中求饶。

　　然而，出乎叶青的意料，张相开并没有，虽然他只是一个初入虚空之境的武者，但是他比很多筑基之境，甚至是气宗之境的小宗师表现得更有骨气。

　　是的，在非人的折磨中，张相开突然弹了起来，一头撞向了客厅的墙壁。

　　这家伙还没有开口，叶青又怎么可能让他自尽呢？

　　所以说叶青也弹了起来，如风一般的冲到了前面，在张相开头就要撞在墙壁上的时候，将他给拦了下来。

　　随即，又一枚银针出现在了他的手指间，在接下张相开的同时，顺势拍在了他的后背。天籁小说网

　　刹那间，张相开的痛苦渐渐的消失。

　　叶青将张相开轻轻一推，推回到了客厅中间，他一闪身，就在沙发前坐了下来，抬头瞥了一眼张相开，叶青不由的一笑，说道：“可以，果然是条汉子！不过以你的能力，要想在我的面前自尽，那是不可能的。”

　　“就算我无法自尽，但你也休想从我这里知道什么。”张相开瞪着叶青沉声说道。

　　随即，只见到他嘴微微一动。

　　叶青脸色也为之一变，迅速的从面前的茶几上拿起一个苹果甩了出去，苹果直接卡在了张相开的嘴上。

　　叶青白眼一翻，没好气的说道：“想将自己变成哑巴啊？”

　　“唔唔！”被苹果堵住了嘴，张相开当然无法咬舌了，只能悲壮的发出低沉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1111章 果然是条汉子免费阅读。https://xs.23sk.com 