    差不多七点钟了段艺秋才风尘仆仆赶来，三个人各自点了餐，聊着吃着，居高临下俯视着外面美丽的景色。

    饭后他们走路到江边，打算买船票上观光船游江，王诺诺却突然接了一个电话走了，而且走的时候看段艺秋那个眼神很奇怪。王子阳无意中看见，心里一阵迷惑，不过他也挺喜欢王诺诺走，剩下他和段艺秋两个人，能更多时间和段艺秋说话。

    按照在西餐厅商量好的计划，他们买的是最大号的观光船的船票。这条船分三层，第一层是普通大厅，已经坐了有百分之八十游客，在观景、喝茶、聊天。第二层是雅座，坐的人数相对比较少。第三层是露天座，在上面拍照位置感最佳，而且能吹风。王子阳和段艺秋挑的是中间层的雅座，因为有空调，而且要安静许多，虽然消费贵了些，也是物有所值。

    观光船上完游客随即开动，荡出江心，然后沿着江心走。

    两旁景色映入眼帘，一个字，美。

    面对面的佳人更美，简直令人神魂颠倒。

    王子阳正欣赏着，只听见段艺秋道：“差点忘了告诉你一个好消息，飞来寺的事基本上已经搞定，不会再对你有什么影响。你甚至不用去公安局，不过你的保镖还是不要回来好，肯定会被抓。那个企业家，谁来着？他能回来，警察不会去找他。”

    听这意思最终还是推到白九身上吗？王子阳心里难过，一声叹息：“其实对我来说这不是好消息。”

    “世事都无法尽善尽美，我知道你怎么想，但客观来说，现在你和你保镖都安然无恙，不是吗？”

    “国际刑警会不会抓他？”

    “不会，飞来寺的事只是怀疑他，这就是个幌子，警察知道怎么回事，只是没证据。”

    “或许也是好事吧！”

    “肯定是好事，你可以给他补偿，当时我想做这件事，可他没要我的钱。”

    “我知道，他不会要，我自己想想吧，等他给我打电话。”王子阳刚说着，有个男服务员在身边经过，托盘上放着的一杯游客点的果汁没放稳，随着他的尖叫声洒在王子阳的右肩上。王子阳本来想到白九的下场心情就不好，顿时恼火道，“帅哥，你走路走稳点好吗？”

    男服务员连声抱歉，拿出纸巾让王子阳去洗，动作非常流畅，仿佛早准备好似的。因为果汁实在粘的难受，王子阳就没想那么多，拿过纸巾进洗手间。等他从洗手间出来，远远看见原本自己坐的位置坐了一个穿着白色休闲服的年轻男人，这家伙一头金色头发，脑袋靠的段艺秋特别近，几乎把段艺秋挤到了角落，而且他还有点动手动脚的趋势。

    一刻都不敢耽误，王子阳快步走过去敲敲桌子道：“帅哥，你坐了我的位置。”

    金发男还是个帅哥，很白、很干净，穿金戴银，就是那眼神特别色。他就用色色的眼神稍微撇了撇王子阳，随即又把注意力转回到段艺秋身上，继续出言不逊调戏段艺秋，全当王子阳是空气。王子阳眼看段艺秋一脸讨厌却又无可奈何，心里的火苗蹭蹭蹭往上窜。

    把手探过去，抓住对方的肩膀，把他硬掰过来，冷冷道：“我跟你说话没听见吗？”

    “别烦我。”

    “还挺有性格，现在是谁烦？你不受欢迎知道吗？”王子阳真是又气又恼，这都什么事，大庭广众，这家伙如此猖獗，被发现了还如此厚颜无耻。

    “知道这是谁的船吗？”

    “我管你谁的船，你坐了我的位置，请你立刻走开。”

    “这是我家的船，我爱坐哪儿做哪儿，你还敢揍我不成？”

    王子阳真想揍，段艺秋用眼神制止了他。

    撇了撇后面，王子阳才发现自己身后除了看热闹的游客之外，还有几个男性服务员虎视眈眈，其中就有刚刚倒过自己果汁的那个王八蛋。王子阳顿时明白过来，倒果汁不是意外，而是有预谋的事件，肯定是金发男看段艺秋漂亮，让服务员把自己弄走，好结识段艺秋，结果段艺秋不鸟他，所以才恼羞成怒。

    怎么搞？服软？这绝对不是王子阳的性格，面对杀手他都不想服软，何况几个服务员。

    他家的船又如何？他人多又如何？看热闹的游客也多，自己没做错，怕他个鸟。

    “看见了吗？想好了吗？赶紧放开你的狗爪，否则我保证让人丢你下船。”

    “好啊。”王子阳放开手，原本张开的五指突然合起，一拳揍向金发男，然后一脚把椅子脚踹断，再用力一推，金发男随即滚到地上痛苦不堪的叫喊着。

    几个男服务员愣了，完全没想到王子阳敢先动手。

    整个大厅的游客也都很愣，更不敢相信王子阳会先动手，毕竟他就一个人，这种情况下动手肯定得吃亏吧？

    偏偏王子阳走的就不是正常路线，偏偏就动了手，而且下手不轻。

    等王子阳把段艺秋拉了出来，几个男服务员才在他们主子的怒吼声中发动攻击。一瞬间，整个二层大厅都乱了起来，游客被挤到大厅另一边，有的拿手机报警，有的拿手机拍摄，多数冷漠的看热闹。他们心想，王子阳要完了，偏偏令他们大跌眼镜的事情又再度发生，以一敌三的王子阳用了十秒钟战而胜之，而且他们几乎没看清楚王子阳怎么出的手，三个服务员已经躺在地上哭爹喊娘。

    对付杀手王子阳无能为力，对付这种没打架经验的小三子，小菜一碟。

    望望外面，观光船还是驶在江心，距离岸边少说有两百米，显然无法快速走人，于是王子阳就没有想着离开，而是一脚踩住金发男的胸膛道：“你又知道我是谁吗？”

    金发男捏住王子阳的脚，想把王子阳推倒，哪能使出足够的力气？他手又放开了四周乱抓，被他抓到一只筷子，想用来插王子阳的脚，段艺秋看见了猛地上前一脚踩下去，他的手指立刻肿起。

    开玩笑，那可是高跟鞋。

    而就在刹那，行驶中的观光船突然急刹停下。

    王子阳预感到不好，往楼梯口看去。

    果然，有十多人走了来，其中一半穿的是服务员服饰，另一半穿的工程服，他们手里或多或少拿着武器，比如酒瓶，螺丝刀之类。

    要怎么搞？

    挟持金发男吗？这样的话自己就不是单纯的打架了啊！

    思想挣扎了一阵，在对方冲到面前之前，王子阳选择走，他拉着段艺秋从另一条楼梯上三层。

    金发男大喊：“给我抓住他们，男的扔下水，女的留着。”

    三楼的游客原本不知道发生什么事，船停了才看见。天，竟然有人追逐，而且手里有武器，都纷纷躲到一边。也因此，王子阳拉着段艺秋没遇上什么阻碍就来到三层甲板边。四周看了看，眼前都是一张张白色的简易桌，以及看热闹的游客。而追兵，很快就围了上来，把他们堵在船尾的位置。

    金发男也被服务员扶了上来，他血红着双眼骂道：“王八蛋，我看你还怎么跑。”

    王子阳随手在附近的桌子上拿了一只酒瓶，小声问段艺秋会不会游泳？段艺秋震惊的啊了一声：“我们跳水吗？”

    王子阳点头：“对。”

    “我和你跳。”段艺秋说的很决然，她紧紧抓住王子阳的手，“在哪儿跳？”

    “你身后，船尾和船侧的中间角，你先上去，先跳下去，我防着他们砸东西。你要切记，下去以后用最快速度游离这艘船的范围。”

    “知道。”

    “踩着凳子上，我数一二三。”王子阳放开手，数了一二三，他提着酒瓶冲向对方的阵营。金发男靠的太前，因为自己十几人，而不觉得自己还会吃亏，偏偏王子阳还是不按常规出牌，他身边的人没反应过来拦住，王子阳已经来到跟前，一酒瓶敲在他的脑门上。

    哗啦一声，酒瓶破碎，只有半截留在王子阳手里，而金发男的脑门，鲜血直冒。

    随后，噼啪一声，段艺秋已经跳下水，引起很大轰动，尖叫声和议论声不绝于耳。

    这时对方的人才反应过来，刚刚他们是大意被分散了注意力，事实上也没想到王子阳那么横，单枪匹马竟然还敢动手。他们怒了，蜂拥而上打算抓住王子阳，看这架势，王子阳挥舞着手里的半截酒瓶，喝道：“不怕死的尽管上来，看我不捅死你们。”

    趁他们楞神间，王子阳一个翻身过了围栏，往下面跳。

    伴随着无数尖叫声，王子阳落在了水里，冒出脑袋看看前方，段艺秋已经游出很远，和自己的距离有差不多二十米，她大概听见了声音，瞬间停了下来。

    王子阳赶紧喊：“快游，不要看我。”

    段艺秋还算是听话，回头脑袋快速往前游。

    而这时，尖叫声又响了起来。

    王子阳意识到不妥，回头看船上，只见一张张桌子和椅子飞砸下来，最近的一张直接飞向自己的脑袋，距离越来越近，体积在自己的瞳孔里越放越大！

