    当姜泉将剧本中重要内容全部标注完毕后，车还没有开回观茫。姜泉不禁无语，这个时期的燕京不堵车是不堵车，一堵车就能让人体会什么是货真价实的交通堵塞。

    姜泉批注剧本期间，小助理一言不发，因为她可不像景恬那样，敢随便和姜泉聊天，甚至敢去调戏姜泉。姜泉身上那种生人勿近的气场，对不了解他的人还是有相当可观的制约作用的。

    在姜泉的批注快要结束的时候，小助理无意中扫视到景恬的脸，惊讶的发现，景恬眼睛一闭一睁，正悄悄的观察周围。也不知什么时候醒过来了。小助理面部肌肉不由的抽了抽，恬姐你这样子骗人家真的好吗？

    小助手以为姜泉被蒙在鼓里，实际景恬刚一醒来时，姜泉就察觉到了。自己又不是僵尸，肩膀的压力突然变化这么大，怎么可能察觉不出景恬已经醒了。奈何景恬一直闭着眼睛，姜泉也不好意思说破。

    如果换成是张若云，姜泉早就把对方的脑袋给一下拨到另一半去了......也不对，在旁边有人的情况下，姜泉和张若云才不会搞出这么引人误会的动作。

    见景恬还在装睡，姜泉干脆也跟着装不知道景恬在装睡，这种时候，谁先被揭穿谁尴尬。

    好在，这场演技博弈最后不了了之了。当交通恢复正常后，保姆车一路畅行无阻的回到了观茫，小助理大大的松了一口气，连忙慌里慌张的叫醒了“熟睡”的景恬。

    “怎么了？啊！老泉，对不起啊，没想到我不小心睡着了。”

    此时此刻的大甜甜仿佛戏神附体，完全没有了平日里演技不足的硬伤。要不是因为姜泉本来就知道景恬早就醒来，恐怕姜泉真的对景恬的话，不会有半点怀疑。

    当然，姜泉的演技也不逞多让：“听说你一看剧本就看到深夜，努力虽然重要，但不能不顾及自己的身体。我把你的剧本全都做了批注，这样你理解起剧本会更方便。”

    “谢谢！”景恬笑靥如花从姜泉手中接下了剧本。

    “不用客气，年后我可是期待着你演的司藤。”姜泉目中带笑，很矜持的赞扬了景恬的演技有所进步。

    景恬没想到姜泉的另一层意思，开心的笑着：“我会尽全力来演这个角色的。”

    “期待着哦。”姜泉短短几个字，透露出自己对下一部戏的希望。

    “我今天还有些其他事情需要处理，你要去公司吗？”

    “我就先不去了，虽然我把今年的通告都推掉了，但去年的工作还没有扫尾，今天我需要去录制电影的主题曲。”

    “那么，加油啊。我就先走了。”

    姜泉走下车，摆摆手，表示再见后，就头也不回的走向观茫大门的方向，可刚走几步，就觉得不对劲，回过了头，正好和景恬的视线重合在了一起，景恬这时正紧盯着姜泉的背影。

    景恬看到姜泉毫无任何征兆的回过头，先是瞬间露出惊讶，继而保持微笑，最后冲姜泉挥挥手。

    姜泉看着不远处的景恬，心中有一种莫名的悸动，那种感觉，他自己也说不好是什么，只是觉得，和眼前的这个人在一起时，他会觉得很安全，仿佛一切的艰难阻隔都不用担心一样。

    这种感觉是什么时候产生的呢？姜泉自己也不清楚。

    姜泉轻笑着招招手，这次真的头也不回的踏入了观茫之内。

    目送姜泉身影消失，景恬这才对身边的小助理说：“走吧，去录音棚。”

    “恬姐，其实你不用这么拼，你要不先休息一天吧。”小助理知道景恬这几天缺少睡眠，便想要劝对方先放下工作。

    景恬双手捧着小助手的脸，一字一顿的说：“没事！你不用担心我的睡眠。”

    小助理脑袋一低，畏缩的点点头，景恬这是真的认真了。

    “走吧，把最后的扫尾完成，然后专心拍年后的戏。”保姆车开动，前往了景恬个人的录音棚。

    观茫之中，姜泉快步走向自己的办公室，从见到景恬的车开回来起，张若云早已在办公室等候多时了。

    一见姜泉进到办公室来，张若云迫不及待的问：“怎么样，殊畅答应了吗？”

    “答应了，现在主要女配已经有两人选定好了。”

    一说主要女配，张若云满脸八卦：“老泉，我看那李蒓也是平平无奇。你为什么会主动让她演剧情设定里的第一美女？”

    “你是这么觉得？”姜泉面无波澜反问张若云。

    “难道不是？”见姜泉这么自信，张若云也变得心里没底。

    “小云，你可别忘了，那天我们见的，可是素颜的李蒓学妹......”姜泉无语的提醒张若云，张若云这才恍然大悟的拍了下额头，因为是自己在观茫第一次担任主角，结果想的过多，忽略了显而易见的细节，关心则乱了。

    见张若云一副憨憨样，姜泉不忍直视。

    “小云，你都是当过主角的人了，你说你犯得着这么紧张吗？”

    “还不是因为你前面当主角时的成绩太好，万一我当主角表现的稍微差点，那不是砸自己公司的招牌吗？以后别人一提观茫，就是观茫姜泉挡一面，除此无人是好汉。”

    “你想什么呢，怎么可能会这样。”姜泉也不知是谁教的张若云这种骚话，一时之间都差点下意识的拾起张若云的话，接着编下去。

    姜泉为了不让张若云再胡思乱想，干脆告之了张若云主演电视剧的后续计划：“小云，实话跟你说好了，这部剧你只要个别几个场面控住场就行，其他的时候，你的对手反而职责更重些。”

    “这是演员拟定表。”姜泉从自己的抽屉里，翻来覆去的找到两张纸，张若云接过纸看了起来，越是往下看，眉头就翘的越高。

    “你这玩笑开得太大了......让我和这些大神搭戏......”张若云半是惊喜，半是怀疑。惊喜的是，姜泉的拟定演员表，有好几个他叫得出名字的前辈，怀疑的是，这真不是姜泉在逗自己开心。

    “这可不是玩笑，这张演员表的目标，目前我只成功邀请到了殊畅，要知道，有些人，你不是给多少片酬就能答应的，恐怕年后，我们两个要上演现实版三顾茅庐咯。”

    “如果三顾茅庐能成功，那也挺值得。”

