
　　台北，夜，中山分局门口。

　　今夜中山分局似乎注定要格外的热闹，在本不该出现一些人的地方出现了一些人，在本不该发生的地方却实实在在地发生了一些不该也不可以发生的事情。

　　就在中山分局门口，一位略微秃顶的中年人拉住一位黑衫年轻男子的手不住地说着话，态度有几分恭敬也有几分媚态。

　　“萧先生，实在是对不住，手下人不懂事，请您原谅。”

　　“哪里哪里！司徒局长客气了，黄组长也是奉公办事，希望您不要责怪他。既然是误会，大家不妨交个朋友，如何？”

　　黑衫男子就是萧天，而身材臃肿略微有些秃顶的中年男子就是中山分局的大局长司徒宇川。当黄俊伟知道眼前这个男子就是近日频频见诸报端和总统往来亲密的南天集团大老板萧南天后，就立即把电话打到司徒宇川的家中。

　　本来睡意朦胧的司徒听到黄俊伟的汇报立刻把他大骂了一顿，什么人不好惹去惹萧南天，气得司徒宇川立刻驱车赶到中山分局来化解这场所谓的误会。司徒宇川怕慢一分再惹出其他事端，事情如果真的搞严重了，自己头上的乌纱不保啊。

　　“那可真是太好了！小黄，萧先生既然都这么说了，你是不是也该表示一下啊！”中年男子转头冲着身后一名男子说道，同时使个眼色。

　　这些都被萧天看在眼里，但是萧天却乐得装做看不见。

　　黄俊伟稍微犹豫了一下走上前来朝萧天主动伸出自己的右手，说道“很高兴认识你萧先生，希望我们今后象今夜这样的误会不再发生。”

　　萧天呵呵一笑说道“应该不会了！”同时大方地伸出自己的右手握住了黄俊伟。

　　望着渐渐远离的车队，黄俊伟站在司徒宇川身边面有不甘之色地说道“真的就这样放过他么？”

　　司徒宇川头也没回地答道“不然还能怎么样？眼下全台湾属他的风头最劲，黑白两道都要给他面子。也不知道这个小子怎么弄的，竟然和总统称兄道弟。就冲这一点谁敢为难他？要不看你是警察而且又在警察局里面，他就早把你做了，还容你活到现在？记住，不要给我惹麻烦！我的乌纱帽我还想戴的更长久一点。”

　　“我知道怎么做的，局长！”黄俊伟弓身答道。

　　“哼！你要知道怎么做？今天就不会搞成这样。”司徒宇川毫不留情地训斥着黄俊伟。23sk.Com

　　后者虽然面色恭谨，但是心底却暗暗地憎恨起萧南天来，在以后的日子里为萧天惹了不少的麻烦。

　　次日清晨，总统府总统办公室。

　　“老大，我听说昨天晚上出了些事情。”萧天对面坐着的一位中年男子笑呵呵地问道，这个人正是**。

　　“我的总统大人，您的消息可是真灵通啊！不出门却知千里事，就这份本事我就学不来啊！”萧天言语轻松地回答道。

　　**冲萧天一摆手，笑着说道“我哪有那么大本事啊！今天一大早司徒宇川就给我打电话委托我再次向你表示歉意，老大！这个司徒局长是我上台以后提拔的第一批班底，您就不要为难他了！”

　　萧天望了对面的**一眼，显出一幅为难的表情，说道“总统大人，我只是一个平民。哪里有胆量敢为难台湾第一分局的局长啊？再说了，都说昨天晚上只是一场误会，您放心吧，我不会为难他的。”

　　“那就好，那就好！”**听后抽着手中的烟不住地点着头。

　　二人一时无话，办公室里的气氛显得有些沉闷，甚至还有一些尴尬。

　　“对了，最近集团发展的怎么样？”最终还是由**打破房间里的僵局。

　　“集团有忠言在管理，现在都已经走上轨道了。还有前两天忠言告诉我说，南天置地也已经上市，据说股市行情不错。”萧天笑着说道。

　　“哦！？这么说集团已经有两家上市公司了？集团发展真是一日千里啊！”**话里有话地感叹道。

　　“如果没有大总统罩着我们，南天怎么会发展的这么快！还有，南天置地的股份也给您留了一份，您就等着年底分红吧！”萧天对**笑呵呵地说道。

　　“哈哈！有老大关照我，我想我以后一定不会缺钱花了！”**背靠着沙发仰天大笑道。

　　萧天望着对面面有得色的**面有深意的陪笑着，按照他和忠言最初的商量，以后不论南天集团有哪家公司上市事先都会预留出百分之三的红股送给**，当然这部分红股是参与分红盈利，不参与公司决策的。

　　**用另一个人的名字持有南天集团上市公司的股份，可以说随着南天集团的迅猛发展**的个人资产已经超过了十个亿。萧天和忠言的这套金钱攻势，使得**与南天集团的发展形成了高度的统一，在南天集团大发展的同时也为**营造了巨大的个人资产。

　　“老大，看来现在我的钱是不缺了，唯一缺的只有一样东西了！”**深深地看了萧天一眼，冲萧天伸出一根手指。

　　“哦？是什么东西？”萧天故做疑团地问道。其实萧天心里知道**要慢慢地向他透露请他到台北的真正目的了。

　　“势！”**面容一整地说道。

　　“势？”萧天问道。

　　“不错！就是势！在台湾的政治生活中，金钱易得，但是势却千金难求啊！”**无奈地感叹道。

　　萧天呵呵一笑，坦然地往杀发上一靠翘起二郎腿，悠然地说道“总统现在是全台湾的老大，可以说是要什么有什么。您打一个喷嚏，全台湾的民众都要伤风几天，这还不叫势么？”

　　“呵呵！老大可真会开玩笑！其实我远不如普通民众看到的那么风光啊。虽然现在是民进党执政台湾，且不出其他政党，光是一个国民党就让我够头疼的了。国民党在台湾执政几十年的根基哪是那么容易撼动的，他们无时无刻不再想重温旧梦，可以说我的这张椅子坐的不是那么安稳啊！”**用手拍了拍沙发的扶手摇着头说道。

　　“但是毕竟现在民进党是执政党，国民党是在野党，及时他们想要有什么动作，也只能等到三年后的大选。”萧天说道。

　　“老大，这个你就有所不知了。我能否有说话的权力，全在乎我们民进党在国会立委的多少，你占的多就有说话的实力，你要是占的少，即使是执政党也会有很多的掣肘。”

　　“据说所知，现在民进党在国会还是占多数的！”萧天说道。

　　“不错！但是，近半年来国民党联合其他政党在国会的立委的数量是直线上升，越来越威胁我们民进党说话的声音。所以，这次请老大来台北最重要的一个原因就是希望老大能够再帮助我一次。”**一脸恳切地望着萧天。

　　萧天听后很是诧异，问道“水哥，你也太看得起我了吧。我们南天集团再有实力也不可能把所有的国民党立委全买下来吧。”

　　**知道萧天说的是玩笑话，但是他也不生气，说道“当然不是让老大去买通他们了，如果这就能解决问题的话，我早就让下面人去办了。”

　　“那你想让我帮你什么？”萧天问道。

　　**沉声说道“老大知道台北的三合会吧，他们是国民党一手扶植起来的带有黑势力的金融集团，国民党借用三合会背后的雷氏集团大肆使用金钱攻势和黑道优势使得一部分政党倾向于他们，以此来干扰我们在国会的把持力度。所以我希望老大能出面，把三合会…。”**做了个斩首的动作。

　　**的意思萧天算是听明白了，他是希望借自己的手铲除三合会，进而消除国民党在国会的影响力，从而为自己的执政道路铺平道路。

　　听到**的话，萧天半天没有说话，只是毫无表情地望着**，凌厉的目光使得**都不得不装做看其他地方以避开萧天的眼神。

　　“水哥，先不说三合会有多少，据我所知光是三合会背后的雷氏集团就实力雄厚，那是位于台湾前五十的大财阀啊！以我们南天集团现在的实力很难撼动其地位，那根本就不是一个级别上的争斗。”萧天沉声说道。

　　萧天有意回避黑道上的争夺，而把目光的焦点集中在本后雷氏集团的优势财力上面。

　　“其实，水哥，你现在完全可以使用你手中的行政权力一步一步瓦解雷氏集团，从而打击国民党。”萧天建议道。

　　**冲萧天摆了摆手，说道“那样是不行的，明眼人一看就是我们民进党在背后使坏，这样传到公众的耳朵里是会影响民进党刚刚建立起的形象。况且雷氏集团在国民党的大力扶持下已经不是通过简单的行政手段就可以消灭掉的。”

　　萧天又再次摇了摇头，说道“这个是件大事情，我得回去和忠言好好商量一下。对了，除了这件事情，还有其他事情么？”

　　**见萧天似乎有意推托有些着急，连忙说道“这个是我目前最需要迫切解决的，它关系到我在民进党中的地位………算了，其他的先不说了。请老大一定要帮我这个忙。”

　　**有意无意说的话似乎让萧天找到了一些端倪，似乎是**想借铲除雷氏集团来树立起自己在民进党内的形象，毕竟**才刚刚进入民进党不到两年，很多东西需要他去经营，其中最重要的就是他口中所说的“势”。

　　这个势，萧天相信不仅包括党外的，也一定包括党内的。所谓内忧外患，经常是孪生兄弟。如果把解决雷氏集团定为**现在外患的话，那么民进党内部的权力争夺就是**的内忧，然后另一个方面这个内忧能否顺利解决是以萧天能否顺利铲除三合会以及背后的雷氏集团而决定的。

　　这才是**邀请萧天来台北的真正目的。

　　已经大概猜测出**现在情形的萧天似乎变得更加轻松和沉着起来，当然脸上是不能露出这样的表情的，所以萧天还是装出一幅很为难的样子，说道“水哥，这个忙不是我不帮。以今天南天集团在台南的地位，想消灭任何一个帮派都是轻而易举的事情。但是这个三合会是在台北啊，先不说背后的雷氏集团多么强大，我如果贸然插一脚进入台北，你想其他帮派会怎么想？他们会想我萧南天想在台北黑道上分一杯羹，到时候我会腹背受敌的。轻则元气大伤，重则南天集团好不容易才建立起来的基业就有可能栽在台北黑道里。”萧天用右手敲打着茶几煞有其事地说道。

　　“老大，您说的这些我都明白，您可能面临的难处我也都清楚。不过，你放心。只要你肯帮我这个忙，南天集团进入台北不会有任何的困难，必要的时候我可以出动国家武装帮你剿灭其他对你有敌意的帮派。”**信口开河地说道。

　　萧天知道**说这句话的含水量，所以他只是一笑置之没有当做一回事。

　　**见萧天似乎对自己开出的条件没有动心，猛一咬牙，大声说道“老大，您说吧，你要怎么才肯帮我？”**情急之中竟然跪在了萧天面前。

　　“水哥，这可使不得啊！您是总统啊！”萧天连忙起身扶起**回到座位上，脸上虽然露出诚惶诚恐的表情，但是心里却乐开了花。

　　“他妈的，有一天我回到大陆一定告诉国家主席他老人家，中华民国的大总统竟然给我下跪！”不过萧天又一想，我这么说谁会相信呢？

　　“好吧！我答应帮你！”萧天厉声说道。

　　“真的？！老大，太好了！只要老大出马，小小三合会一定不是对手！”**转瞬间就象是变了一个人似的，刚才还是愁眉苦脸的样子，谁知道立刻就变成龙飞凤舞的丑态，象中了**彩一样，看得萧天一阵厌恶。

　　“等等！不过，我有个条件！”萧天慢慢地说道。

　　“行！别说一个了，就是十个，一百个我都答应你！”**兴奋地说道。

　　“消灭三合会后，我要接收全部的雷氏集团资产！可以么？”萧天双眼望着**问道。

　　“啊――？”**一时间愣住了。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十六章 灭雷计划免费阅读。https://xs.23sk.com 