    “我又没有做错什么？难道我还不能管教下人了吗?这是何道理？”颜晴清听到冰儿的话很是不忿道。

    冰儿听到颜晴清的话也不敢接话，只是垂首立在一旁，边上的小丫环可没有冰儿的顾忌，随即就应声讥讽道：“但愿颜姨娘到了侯夫人那还能这般理直气壮地说话。”说完又转头对边上的小丫环道：“咱们走。”

    看着气势嚣张的丫环们不将自己放在眼里，颜晴清气得面色铁青脱下自己脚上的绣鞋朝着那带头的小丫环就是砸过去，正中小丫环后脊背随后“啪嗒”一声掉在地上，那小丫环倒也不和颜晴清争吵，只抓起掉在地上的绣鞋就朝着远处的花丛中丢去。

    “啊！气死我了，冰儿，你是死人吗？没看到你主子被人欺负吗？”颜晴清单脚站立着气呼呼地对着边上的冰儿咋呼道。

    冰儿见自家姨娘收拾不了忠诚侯府的丫环就对着自己撒气，冰儿也很委屈，呐呐地应道：“奴婢先将姨娘的鞋子拾回来。”

    等冰儿将鞋子取回来的时候又蹲下身子替颜晴清将绣鞋套好在脚上，然，颜晴清却是很不耐烦地推开了冰儿的搀扶，“没用的东西！”说罢也不多看冰儿一眼，直径转身进了自己居住的主卧，芳儿正在里头刚刚摆好膳食，一碟子清炒白菜，一盘子葱花豆腐，还有一盘子看不出是什么肉的黑乎乎的吃食，以及一碗糙米饭。

    就这样的膳食，颜晴清是瞧一眼都觉得上火，“这黑乎乎的是什么东西？这还是人吃的吗？”

    芳儿快速瞥了颜晴清一眼，见自家姨娘脸上满是怒气便知姨娘定然是在侯夫人那儿受了闲气，芳儿努力起扯出一抹笑容来，“这是熏肉，就这一碟子的熏肉还是奴婢额外花了三十文钱从大厨房那讨来的，不然，咱们中午的的菜也就这白菜豆腐。”

    芳儿心中暗道：有熏肉吃久不错了，还这里不满意，那里不满意的，难道不知道她自己不招人家待见吗？

    这一连两日来的膳食就不尽人意，颜晴清闻言差点儿就将手中的帕子攥烂了，简直是欺人太甚了，这样的饭菜就连下人吃的都不如，可如今偏生是给她吃的，这让拿起筷子勉强安慰自己吃饭的颜晴清倍感委屈，夹了一筷子的白菜放进嘴中却形同嚼蜡。

    “姑娘，你吃点熏肉吧，虽然不怎么好看，但味道还是可以的。”芳儿替颜晴清夹了一筷子的熏肉劝慰道。

    颜晴清随即夹起碗中芳儿夹给她的熏肉咬了一口却是发现很有嚼劲，但味道确实是不错，然，这糙米实在是太难吃了，差点儿就将颜晴清的舌尖刮出伤来，颜晴清气得直接将端在手中的碗给扔了出去，“这哪里是米？这里头的稻壳都没有弄干净，吃再嘴里就跟米伴着石头吃一样！”

    见颜晴清碗都摔碎了，冰儿心疼得直呼，“哎呦，姑娘，你消消气啊！这碗摔了是要赔钱的，一会儿，厨房的老婆子又要跟咱们要钱了。”自家姨娘来侯府才没多久就已经让忠诚侯府的人罚了快一百两的银子，这样下去就是有多少银钱也不够赔啊！

    “一个破碗难道我还赔不起吗？”颜晴清却是不以为然地瞪了冰儿一眼，只觉得这个丫环竟然不知道安抚她这个主子，反而在那儿心疼钱，她是缺那一点钱的人吗？

    只听冰儿怯怯道：“姨娘，咱们这才不到几天的功夫，已经赔了快一百两银子了，”自家姨娘的家底本身就不厚，夫人也就给了五千两的压箱底银子，这些银子可是要精打细算生活才行，就忠诚侯夫人说了姨娘的月历银子一个月也才十两银子，就这么一点儿的钱哪里够花钱大手大叫的颜晴清花销呢？

    且，这自家姨娘还半点儿不着急，这让冰儿很是忧心以后的生活。

    听到冰儿说赔了快一百两的银子时，颜晴清这才微微皱了皱眉道：“怎么花了这么多？我也就砸了几个破碗碟，怎么生就花了这般多？是不是你这贱蹄子贪墨本姑娘……本姨娘的银子？”

    见颜晴清竟然怀疑到自己身上了，冰儿也是很委屈地看向芳儿，随即跪在颜晴清脚下开口道：“芳儿你替我说句话，是不是那厨房的老婆子乱开价？说是咱们姨娘故意砸坏的就要多赔银子，不然就要去请侯夫人来，这些个话芳儿你也听到的。”

    那天姨娘刚进忠诚侯府的门，因为世子爷当天晚上没有歇息在姨娘的屋子里，姨娘一气之下砸坏了一席面的碗碟，次日那大厨房的老婆子就来寻烦闷，当时姨娘睡得模糊，还是打发自己给钱赔的。

    这会儿，颜晴清听到冰儿的话也想起来了，芳儿也是点头道：“这事确实如冰儿所说一般，还请姨娘明鉴。”

    “行了行了，我知道了，赶紧起来吧。”颜晴清心中也知晓，现在她身边能用的人也就冰儿和芳儿两个小丫环，所以颜晴清这才有了稍微的克制，若是换还在颜府的话，她可就不能这么好说话了。

    芳儿主动替颜晴清做台阶将冰儿扶了起来，“快起来吧，好冰儿，姨娘也没责怪你的意思，就是这么一问。”

    见此，冰儿这才起身来，重新替颜晴清盛了一碗米饭，柔声道：“姨娘你就勉强吃一些吧，总比饿着抢，改日奴婢看看能不能和大厨房的那些个老婆子套套近乎，也好让姑娘有稍微好些的饭吃。”

    听着冰儿的话，颜晴清端着瓷碗往嘴里扒饭，忍着粗糙的颗粒感咽下去，可是吃着持着颜晴清还是忍不住屈辱感，眼中的泪就这么顺着脸颊滑落下来顺着饭咽了下去，这一刻，颜晴清感觉到了后悔，若是她没有给许怀朔做妾，是不是就不用过这样的日子？

    “姨娘，要不还是给夫人写个信吧？奴婢给姨娘送回去，奴婢相信夫人知道了一定会替姨娘你做主的，便是侯夫人想来也不敢再随意对待姨娘。”芳儿开口劝慰道。

