
　　第二天清晨，顾云深睁开眼睛，看见沈月西枕在自己胸前，恬静地睡着，阳光洒进来照在她白皙的侧脸，让她的眉眼都变得十分温柔。

　　顾云深小心翼翼地在她小腹上摸了摸，那里平坦一片，没有一丝赘肉，这么平坦的肚子里竟然孕育着一个小生命。

　　他眼里全是热切，修长的手指小心翼翼地摸了一圈又一圈。

　　沈月西自从怀孕以来，睡眠比较浅，在他手指摸上去的时候，已经清醒了，水灵地杏眼睁着，看着顾云深小心翼翼的动作，眼里全是柔软。

　　谁能想到在外面一脸冷酷，雷厉风行的顾云深，在她面前竟然是这个样子，温柔到骨子里。

　　她心里暖融融的：“感觉怎么样？”

　　沈月西突然开口，顾云深被吓了一跳，自己动作被抓了个现行，耳根都开始红了，他轻咳了一下，掩饰着尴尬：“有些……不可思议。”

　　沈月西见他害羞，干脆将睡意的下摆撩起来，露出半截白皙细软的腰腹：“你要不要再摸摸……”

　　顾云深横了她一眼，快速地将她的下摆拉下来，将被子拉上去，把沈月西包裹地严严实实：“现在是冬天，别冻着自己。”

　　沈月西看他这个样子，有些无语。

　　顾云深原先卧室不喜欢开暖气，自从和沈月西住在一起后，刚入初冬，顾家的中央空调就开始用了，现在室内温度26度不冷也不热，怎么可能冻着。

　　“我今天早上有个会议，得提早去公司，西西，我让周毅给医院打过招呼，这两天你在家休息，另外，你现在怀孕，是特殊情况，之后上班可以晚些去。昨晚你睡得不太好，再多睡会。”

　　顾云深絮絮叨叨叮嘱着她，说完看她乖乖窝在被子里，杏眼巴巴地望着自己。

　　“云深，那你走之前亲亲我再走。”

　　自从沈月西怀孕后，自己也越来越像小宝宝了，很黏他，顾云深宠溺地看了她一眼：“好！”

　　帮她掖好被角，顾云深这才起身穿衣洗漱。

　　收拾好自己后，他回到卧室，看见沈月西已经睡熟了，无奈地笑了笑，俯身在她头上印了一吻，下楼去用早餐。

　　楼下女佣已经开始忙碌了，顾云深下楼，看见餐桌上已经摆上了早餐，昨天见到的那个叫郑夏的女人在厨房还在忙着。

　　顾云深眉头拧了一下，这个女人怎么还留在顾家！

　　周岚坐在餐桌前，看见顾云深下来，连忙冲他招手：“云深，快过来吃早餐，夏夏一早在厨房忙了半天，看看合不合你的胃口。”

　　她盛了一碗粥放到顾云深的餐位前，就端起两三样早餐摆在一起，说道：“我刚刚吃了几口，夏夏手艺是真的不错，特别好吃，来，你也尝尝。”

　　顾云深走到餐桌前，看了一眼早餐，郑夏确实有几分手艺，煎蛋看着嫩嫩的，白黄分明，洒了一些黑芝麻，旁边几笼小巧玲珑的包子，白白胖胖的，褶子都捏的很好看，还有乘出来的一小碗粥，热腾腾地冒着热气，看着让人胃口大开。

　　饶是顾云深这么挑剔的人，看到这些，也挑不出什么毛病。

　　郑夏擦干手上的水珠，从厨房走出来，清秀的脸上化了一点点妆，看不出什么，但是明显比昨天看起来精神了不少。

　　她看见顾云深下来，眼睛一亮，两颊微醺：“顾总，你起来了，我……我做了早餐，你看看喜不喜欢吃，如果不喜欢，你想吃什么，我再给你做。”23sk.Com

　　顾云深没有回答，看了她一眼，眼神冷漠：“你昨天没回去？我已经给西西请了专门照顾她的人了，你不用留在顾家。”

　　他说得直接，郑夏有些不知所措，看了看周岚。

　　周岚连忙笑着解释：“是我让夏夏留下的，我最近胃口不好，夏夏手艺我很喜欢。”

　　顾云深看了看时间，坐在桌前，拿起勺子搅了搅粥。

　　周岚和郑夏看他没有反对，都长舒了一口气。郑夏脸上露出痴迷的笑容，站在一旁看着顾云深，随时候着，以防他有什么需要。

　　顾云深低头喝了一口，动作一顿，粥是甜的，比平常喝的要甜几分，他眼眸深了深。

　　郑夏注意到他的表情，略带羞涩紧张地说道：“我听别的佣人说，您先偏甜一点的，所以擅自做主，给您的粥里加了些糖。”

　　她说着，心头暗暗得意，顾云深看到自己这么贴心的模样一定会动心吧。

　　“当”地一声，顾云深将勺子丢下，用一旁备着的餐巾擦了擦嘴，神情淡漠。

　　郑夏心里一紧，脸色都变了：“您，您不喜欢，要不我给您换一碗。”

　　“不用了！”顾云深冷冷地打断她，眼神冰冷地仿佛雪山顶上化不开的积雪：“我不喜欢别人擅自打听我的喜好。”

　　郑夏愣了一下，顾云深丝毫没有顾忌她的尴尬，继续说道：“谁请你过来的，你做好自己的本分就可以，用不着在我面前献媚。粥里放糖真的腻得慌！”

　　最后这话一出，郑夏的脸都白了，周围几个佣人都盯着她看，如果地上有道缝，她恨不得立刻就钻进去。

　　客厅一片寂静，正在这时，林叔从外面走进来，后面跟着一个年纪稍微有些大的女人。

　　林叔见顾云深还没出门，立刻走过去，指着身后的女人介绍道：“这时刘妈，我专门请来照顾少夫人的，她对照顾孕妇还有婴幼儿十分有一手。”

　　郑夏原本还有些不服气，觉得自己一个高级营养师，怎么可能比不上别人，她探头看到林叔身后的女人，愣了一下，嘴里惊讶道：“刘老师！”

　　刘妈抬头看了她一眼，好半天都没认出来是谁。

　　郑夏彻底心服口服，这个刘妈不是别人，当初她学习孕妇和婴幼儿营养学的时候，就是跟她学的。

　　顾云深仔细打量了一下刘妈，她虽然穿着朴素，但是头发利落地绾起来，把自己收拾地很干净，神色严肃，但是目光清正。

　　他很满意，点了点头道：“刘妈，之后西西就拜托您了！西西还在休息，待会等她下来，麻烦您做些早餐给她，她对花生过敏，今后厨房不要出现花生以及花生制品。”

　　刘妈点了点头，记了下来。

　　郑夏看了看顾云深只吃了一口的粥，有些呆愣，这粥里她用了花生……

　　她之前是打着照顾沈月西的幌子来的，结果只调查了顾云深的喜好，连沈月西对花生过敏都不知道，郑夏想到这里，脸就烧得慌。

　　顾云深交待了几句，就转身出门了。

　　林叔带着刘妈去熟悉一下顾家的环境，客厅里面只留下郑夏和周岚，两人都有些尴尬。

　　周岚拉着郑夏安慰道：“这次是我们疏忽，之后再找机会，你今天就做的不错，润如细无声，等你慢慢侵入顾云深的生活中，一点一点渗透，最后让他离不开你，到那时候就是沈月西滚蛋，你上位的时候了，你要坚持住。”

　　郑夏想象了一下那个场景，激动地双颊通红，连忙点头。

　　周岚看着她干劲满满的样子，嘴角勾了一下，这种傻女人可比沈月西好控制，好拿捏多了，郑夏做自己的儿媳妇后，自己的生活一定会更加滋润。

　　顾天州相出的办法真不错，周岚看了看手机，给他发了个短信，约他出来见面，很快那边便回了消息。

　　周岚看着短信，脸上露出小女人热恋中的笑容。

　　郑夏收拾好厨房后，出来看到她的笑容，忍不住打了个寒颤，真是腻死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第106章 白费功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 