    有人的地方就有江湖。

    所以别总是认为兽人内部就没有政治派系。

    啥是部落呀。

    不就是部族联合。

    一场海加尔山大战，奥格瑞姆的居民们大呼暗夜精灵不可战胜。

    那联盟就可以战胜咯？

    洗洗睡吧，早点睡，多生娃才是硬道理。

    萨尔对兽人的未来充满了信心，但是眼下的局势, 部落在艾泽拉斯一帮子这霸主那霸主面前就是弟弟。

    难得一起打了阿克蒙德，部落与暗夜精灵以及人类处于罕见的和平蜜月区，为什么要去破坏这一份脆弱的默契。

    就不点名了，格罗姆什.地狱咆哮，说的就是你。

    战歌氏族对于自己战斗过的灰谷念念不忘，总想回去伐木。

    但是萨尔道理已经说的很清楚了，暗夜精灵为了把兽人拖进战斗，主动让出了贫瘠之地的控制权，你这时候去灰谷搞“生产建设”，不是给暗夜精灵的腚眼子上眼药吗。

    图个啥？

    整个卡利姆多大陆乱成一锅粥，海加尔山之战赢的荡气回肠，可是这并不影响暗夜精灵一寸山河一寸血。

    眼下奥格瑞玛的辐射范围足够苦了这些年的兽人吃饱饭，真的没有必要去刺激邻居呀。

    所以萨尔悄咪咪的去见了玛法里奥一面，求得了德鲁伊大爹的谅解。

    暗夜精灵当天表示理解，第二天萨尔就开始组建远征军，要为了好兄弟风暴烈酒.陈两肋插刀。

    反正兽人这举动把熊猫人吓了一个踉跄。

    啥啊，我不过是野外帮你打个怪，您萨尔要帮我老陈回潘达利亚登基为王？？？

    懵是有点懵，但是好意还是要心领的。

    于是老陈给萨尔讲了讲螳螂妖的事情。

    熊猫人与螳螂妖的战争，数千年来已经成为了一个轮回。

    想当年，魔古人雄踞潘达利亚不可一世，什么熊猫人螳螂妖土地精牦牛人统统都是雷神的奴隶。

    但是有一天，魔古族的皇帝雷神驾崩了, 少昊揭竿而起。

    过程老陈也说不清楚, 反正呼哈嘿哈的, 熊猫人就打赢了。

    当初魔古人奴役熊猫人干的最大一件工程就是修建蟠龙脊的绝壁长垣, 那真是每一块砖下都埋葬着熊猫人的尸骨。

    少昊想着好不容易推翻了魔古暴政，再与螳螂妖达成和睦，潘达利亚就太平了。

    大家都是一起打魔古的战友，这应该不难吧。

    于是少昊只身一人去了螳螂妖的底盘。

    螳螂妖果然没有伤害少昊，热情的接待了他。

    只是少昊从螳螂妖的地盘返回后面色阴沉，下达的唯一政令就是不惜一切代价完成长城的修建工程。

    此后，每一百年，螳螂妖与熊猫人都要打一场种族战争。

    老陈来卡利姆多旅游，也是在上一场战争结束之后。

    按照以往的经验，潘达利亚至少还有八十年的和平。

    哪儿知道螳螂妖抽什么风，居然卷土重来。

    所以老陈必须暂时放下心爱的酿酒桶，回潘达利亚参军去。

    老兵不死，顶多喝醉而已。

    所以兽人兄弟愿意发援军帮助熊猫人，风暴烈酒.陈是无法拒绝的。

    二十年时间，新一代的熊猫人能否顶大梁老陈不清楚，但是当初他们这一代熊猫人的死伤是真的惨重。

    熊猫人无法拒绝任何一丁点的善意。

    于是，格罗姆什.地狱咆哮懵逼了。

    啥？

    啥啥啥！

    二路元帅，远征军总指挥，我？！

    吃着火锅看乐呵，格罗姆什突然就被点名了。

    老子的血吼还没磨，灰谷那么多树还没砍, 你让我去鬼知道在哪的潘达利亚进行大远征，我……

    “放眼整個部落，只有格罗姆什叔叔您有这个身份地位与能力声望可以担此重任啊。”

    我也这么觉得。

    要不是文采不行，格罗姆什甚至想当场赋诗一首，再委婉一下这会不会有钦定的嫌疑。

    兽人内部的战争贩子，大部分只是想砍点什么，只有小部分是死硬的种族分子。

    把格罗姆什踢出奥格瑞玛，萨尔有的是手段收拾这些死硬派。

    毕竟作为这些死硬分子的旗帜人物，萨尔清楚，格罗姆什反而不是个兽人至上主义者。

    地狱咆哮单纯的就是想砍点什么，格罗姆什粗狂外表下隐藏的，反而是兽人少有的狡诈与智慧。

    将老陈灌醉，萨尔召集兽人将领们开了个小会。

    “我知道你们有些人不理解，为什么要远跨重洋去陌生的土地上帮熊猫人打仗。那我就告诉你们，是为了奥格瑞玛，为了我们的家园。你们可以看不起吉安娜，看不起塞拉摩，但是请重视联盟，重视她库尔提拉斯公主的身份，重视她那个联盟海军上将的爹。暗夜精灵正在流血，玛法里奥与泰兰德做梦都想把我们兽人拖进与燃烧军团的战争。最糟糕的是我知道你们也想，是燃烧军团害得我们兽人背井离乡。可是我们不能，新生的部落需要和平，需要时间建设城市，需要种地，需要打猎，在座各位需要白天干活晚上生孩子。兽人需要新鲜血液，而不是在一场又一场的冲突中被消耗殆尽。”

    萨尔的话语有些粗俗，直奔下三路，引起在座一帮兽人老爷们的闷笑。

    “所以我们必须帮助熊猫人，因为联盟已经站到了熊猫人这一边。虽然我们与联盟不对付，但是如果我们也站到熊猫人这一边，那么吉安娜就没有了搞事儿的理由。”

    “我不明白，我们组建远征军，兵力不是更加空虚了吗？”

    萨鲁法尔大王皱着眉头质疑道。

    “塞拉摩不是奥格瑞玛的对手，我们都知道。吉安娜不可怕，可怕的是她那个海军上将的爹。我们的舰队不是库尔提拉斯人的对手。但是组建远征军，我们会提前跟联盟说清楚是为了帮助熊猫人，如果库尔提拉斯人敢拦截我们，那么我们进攻塞拉摩，暗夜精灵就不能指手画脚。”

    萨尔丝毫没有遮掩远征军就是一颗可以用来兑换的棋子这个事实。

    而格罗姆什也没有生气的迹象。

    “所以，你的意思是，我们通过这一次的远征，即逃过了暗夜精灵拉我们下水的打算，又避开了与塞拉摩的军事对峙。”

    萨鲁法尔大王向萨尔求证。

    “没错，不能将宝贵的人力用在防备恶邻身上。这是阳谋，我们会公开的通知联盟，嘲笑他们的怯懦，告诉他们，奥格瑞玛会将舰队派往潘达利亚，为了兄弟种族熊猫人而战。”

    “这样，那个戴林.普罗德摩尔和他的舰队就会离开塞拉摩？”

    格罗姆什.地狱咆哮问道。

    “大概率，会的。”

    萨尔点了点头。

    “然后半路攻击我们的远征舰队？”

    格罗姆什.地狱咆哮继续问道。

    “我会想办法塞两个暗夜精灵上船。”

    萨尔又点了点头，他觉得应该办得到。

    “嗯，那我没有问题了。”

    战歌氏族的老大也觉得摆十万兽人好男儿时刻防备着南方的人类威胁不是个事儿，远征潘达利亚化被动为主动，确实算是个可行的法子。

