    “燕子走了你怎么办？”卓越皱着眉头问道，通过刘三腿的话卓越就能感受的出来刘三腿这丈母娘是有多虎了，刘三腿摊上这么一个丈母娘也的确是很悲剧的一件事。

    “燕子跟我说，现在不管怎么样得先把她妈给稳住，稳稳当当地把她妈给送回老家去再说，其它的事情都以后再说，要是不把她妈先送走我跟她的日子根本就没办法往下过。

    她说了，她先去公司请一周假，装着跟她妈回家，告诉她妈她从公司辞职了。跟她妈回去之后她会等她妈气消了之后再给她妈做思想工作，到时候再回来。”刘三腿说道。

    “咦……这倒也是个办法，等气消了再跟她妈好好说说，那你气什么？有什么好气的，只不过是丈母娘生气了，又不是老婆跟人家跑了你干嘛做出一副老婆跟人跑了的样子？”

    卓越听到这也轻松了。

    “卓越，你想的太乐观了。你觉得就他妈那滚刀肉会这么容易被说服改变主意吗？”刘三腿冷笑着。

    “滚刀肉？用这个词来形容丈母娘的你是第一个，不过你别说，我感觉，这个词用在你丈母娘身上还真的挺贴切的。”

    “我跟你说，一百个燕子加起来都不是她妈的对手，这些日子我是真正了解了她妈是一个多么恐怖的存在。

    燕子跟着她妈回去她妈会这么容易的就让她再回来吗？她妈比猴都精的人，燕子去做她妈的思想工作，呵呵，最后还不知道是谁把谁给工作了呢。”刘三腿一脸的绝望样子。

    “你也未免把你丈母娘说的太恐怖了吧，我怎么听你这语气你丈母娘有点像是黑山老妖一样的感觉。

    我说你在瞎担心个屁啊，你信不过你丈母娘你还信不过燕子吗？你仔细地看看你自己的样子，你有什么？

    要什么没什么，人家燕子无怨无悔地跟了你这么多年，不离不弃，没从你身上得到过任何东西，如果不是因为爱你凭什么跟着你这么多年？你总不能连燕子都信不过吧？”

    卓越骂着。

    “对燕子我当然信得过，我们两风风雨雨这么多年都过来了，我还有什么不信任的？可是，卓越，碰上这么个妈，这么个丈母娘，我和燕子的事情真的很难顺顺当当地处理好。

    我跟你说，我跟燕子这个婚估计是结不成了。谁也不知道燕子跟她妈回去这一遭到底是个什么结果，谁也不知道。

    她妈已经把她的东西全部打包了，明天一早就走，一副再也不会让燕子回来的样子。”刘三腿已经喝的脸色通红了。

    “这是苏慕婉的车钥匙，你收好，另外，明天上午等他们走了之后，我就会把东西收拾好搬回家，我也不好意思总是占着人家的房子住，心里也过意不去。

    不管怎么说，这次得好好谢谢你家慕婉姑娘，人家真是帮了我们大忙，这哥们儿义气没得话说。”三腿说道伸出大拇指比划着。

    卓越看着三腿有些醉醺醺的样子，心里也很是难过，谁都没有想到，原本算是非常恩爱的三腿和燕子这一对在决定要结婚的时候竟然会来这么一出。

    “卓越，你说我们哥们这一辈子到底是为了什么？我们兄弟到底哪点不如别人？凭什么别人可以那么有钱我们就没钱？

    怎么的我们就他妈的就是没钱呢？钱真的有那么好有那么重要吗？你看看你，戴伊抛弃你不就是因为你没钱吗？难道你不够爱她吗？还是说她不爱你？

    都不是，所以啊，别跟我说爱，在钱面前，爱就是狗屁。再说我这次，燕子妈，我对她不好吗？

    她来北京这段日子，我整天是忙前忙后，装孙子似得讨好她，给她买礼物、带她看北京、带她吃好吃的，连晚上的洗脚水我都每天给她倒好，就差没亲自给她洗脚了，可结果呢？

    结果还不是一样，就因为我没钱啊，我没房没车没钱，所以啊，还是那句话，在钱面前，其余的一切都是狗屁，全他妈的是狗屁。”刘三腿一边喝着酒一边骂着。

    听到刘三腿在那说道戴伊，卓越的心又再次痛着。卓越端着酒杯想喝酒，但是还是放下了。

    刘三腿看样子已经是要喝醉了，他不能再喝了，于是就点了一根烟静静地抽着，他也在认真地想着一个问题，钱，钱到底是个什么东西？为什么就这么重要呢？

    卓越就坐在了刘三腿面前，任由刘三腿在那喝着酒发着酒疯骂着。他从头到尾都没有阻止过刘三腿喝酒，他很清楚，有些时候，心里积压的东西太多，必须要发泄出来才行。

    而男人喝酒就与女人流眼泪是一样的，都是一种发泄的方式。

    刘三腿显然是已经喝醉了，说到动情处直接就把摆在面前的酒瓶子给砸了，吓的老板连忙跑过来。

    “对不起老板，我这兄弟喝醉了，你放心，等下我给你加点钱，算是清洁费了，不好意思。”卓越连忙对老板说道。

    把老板劝走之后，刘三腿继续在那大喊大叫大骂着，如卓越所料，骂了没多久，刘三腿就趴在了桌子上倒在那睡了过去。刘三腿每次喝醉了都是这德行。

    卓越叫过老板，把单给结了，另外给老板加了二十块钱的清洁费。然后把刘三腿给扛上车后座，关上门之后，卓越便开着车出去了，从始至终他都没有喝一口酒，他就知道刘三腿这是冲着喝醉去的，所以他知道自己得要送刘三腿回家。

    卓越在车上拿出电话，一边开着车一边给燕子打着电话，打了很久都没人接，然后终于接通了，但是卓越却发现并不是燕子的声音。

    “你是？”卓越问道。

    “我是燕子的妈妈，你找她有什么事？”

    “阿姨，你好，请问燕子在家吗？”卓越皱着眉头问道。

    “她在上洗手间，你有什么事跟我说吧，我转告她。”燕子母亲说道。

    “妈，你干嘛呢，把手机给我呀，这我朋友……”卓越听到了燕子的声音在旁边。

    听到这卓越就知道是怎么回事了，无奈地笑了笑，说道：“没什么事，阿姨，我也就是随便问问，聊聊天，她既然在上厕所那就算了，我晚点再给她打吧。再见。”

    卓越说完就挂断了电话，然后径直就开着车把刘三腿给送到了苏慕婉家楼下，再次扛着刘三腿进了电梯，直接来到了苏慕婉家门口，然后按着门铃。

    门一打开，卓越就见到了门口站在一个五十多岁的妇女，一看那样子就是很厉害的样子，卓越看着燕子母亲肥胖肥胖的样子就想到了刘三腿嘴里形容她是滚刀肉的这个词，忽然间觉得这个比喻似乎更加贴切了。

