    妈的上次不是荣耀的人帮忙，肯定能把他们一个小队给拿捏的死死的，到时候要等级有等级，要装备有装备，也不至于影响发育的进度，

    现在倒好，始作俑者首通副本甚至还建立了佣兵团，自己这边还被死死地卡着呢。

    原本就有仇恨基础，再被阴险的血狼三言两语一捅咕，龙傲天脑袋一热，直接就做了决定！

    既然不卖攻略给自己，那就打压他们，现在又有了狼族跟斧头帮两个工会加入，胜算大大增加！

    一定将他们主力杀散，最好是在红枫镇除名！

    三个搅屎棍行会暗地里已经结成了临时同盟，而岳峰此刻还不知道，正在苦逼的闷头赶制几个会长的订单。

    开山这种大威力的散弹枪很好用，除了订单外，岳峰还给自家队员准备了几把。

    25把开山制作完毕，岳峰看了眼时间，距离下线已经只剩下一个多小时。

    时间应该还够，将刚拿到手的自适应弹夹配件做几个出来试试看，能不能跟开山相匹配！

    打定主意，岳峰又忙活起了新图纸自适应弹夹的制作。

    拿到第一个成品之后，岳峰尝试着往开山粗壮的装弹口怼了上去。

    按照现实里的情况，开山88mm的口径，自适应弹夹肯定是没法通用的，但是游戏里并没有这么严格的逻辑　，自适应弹夹已经在名字上做出了解释，

    一番装配下来，开山的弹夹竟然组装好了。

    加装了弹夹配件，主属性没有任何提升，但是提前装弹从一发变成了两发。

    后续的装弹时间，因为弹夹的存在，也从难以忍受的4秒，缩短一半，变成了两秒。

    只是一个小改装配件，将开山的实用性至少翻倍，无论副本战斗，还是杀人越货，绝对是居家必备。

    陆续又制作了十多个改装弹夹，岳峰用邮件将物品分别寄给队友还有外面客户，游戏时间耗尽，正常下线。

    ……

    第二天一早，岳峰正常上线，邮箱里就接到了昨天约定好的通关攻略酬金以及沈万三卖开山拿到的的金币！

    各种精粹精华印记等材料几乎全了，让岳峰有些意外的是，傲世战天寄过来的材料当中，竟然有一个死亡印记。也不知道他是从哪里搞到的，

    更深的蓝解锁死灵法师的新技能需要用到死亡印记，岳峰都不知道从哪能搞到，没想到意外被傲世的人给送来了。

    岳峰当即将这枚珍贵的印记材料寄给了更深的蓝，随后在拍卖行买了十块高品质的天晶矿，转身赶往铁匠铺。

    大早上的，铁匠铺不算忙，岳峰扛着剑盾到来，很快吸引到了npc的注意。

    “有什么可以为您效劳的吗？尊敬的熔岩洞穴开拓者！”年轻的铁匠学徒冲岳峰很恭敬的行礼。

    “小肖恩，奥贝雷恩大师呢？我有点事情需要找他帮忙！”

    “师傅在后面工作室呢！需要我现在去喊他吗？你这剑盾真帅！”

    “谢谢，是在地火熔炉那边吧？你们自己忙吧，我过去找他！”

    “也行！”

    很快，岳峰就穿过大厅来到了上次打造剑盾的门口外面，

    隔着铁门就能听到里面正在敲敲打打，不用说，肯定是铁匠大师正在工作。

    岳峰敲了敲门，很快大门打开了，露出了矮人铁匠古铜色的肌肤以及满是烟火气的面孔。

    “小家伙，你来找我是要修理剑盾的耐久吗？我记得这玩意不应该这么快磨损才对！”

    岳峰摇摇头：“奥贝雷恩大师，我想麻烦您帮我制作一点特殊的材料！”

    “特殊材料？什么材料”

    “炎能精金锭！我升级手上的机械护手需要用到它！”

    “你怎么知道我能做这种材料的？这是暴风城的特产！在外面是不允许流通的，而且，用到的材料很难收集！”

    岳峰摊开手，将从火焰领主那里得来的高阶元素精华摆在了奥贝雷恩的面前。

    “我只需要五个炎能精金锭！剩下的部分当做报酬！麻烦您帮帮忙可以吗？”岳峰请求道。

    一颗顶级的火焰元素精华，可以至少制作二十份的炎能精金锭，剩下的当报酬，没人会拒绝这种诱惑。

    “带天晶矿了吗？”

    “带了，拍卖行只有八颗，都被我买回来了！”

    “都交给我，然后在外面等着！这种战略性材料是不能随便制作流通的，你是奥克琉斯战神血统的传人，我倒是可以破次例！”

    “谢谢，谢谢您！”岳峰将材料双手奉上，随后大铁门再次被关闭。

    半个小时之后，铁门重新开启，奥贝雷恩用铁钳子夹着五块金属锭走了出来。

    “天晶矿的纯度还不错，所以出来的合金锭品质还可以！记住你说的话，这种材料不能在市面上流通只能自己用，懂了吗？”

    “谢谢，我一定不会让您难做的！”岳峰连忙道谢。

    “拿到材料就走吧，我还有工作要做！从后门出去，不要走前门！”

    炎能精金锭×5被发现　！

    “好嘞！您先忙！”岳峰拿上来之不易的材料，大步离去。

    有了精金锭这个关键材料，那升级机械护手的所有材料就都准备好了，岳峰看了眼兜里的1150枚金币，大步朝着地精工坊走去。

    等赶到地精工坊，岳峰恰好看到有玩家们正在跟负责守卫的星期三央求学习工程学，

    不用说，这帮人肯定是不知道给星期三投币，被星期三给挡在了门口。

    “哈喽星期三，老师在吗？”岳峰随手弹出一枚银币，精准的落在的星期三的投币口。

    “主人在实验室呢！最快的实验计划结束时间是在四分钟以后！有什么可以为你效劳？”星期三见了钱，对岳峰的态度要比面对其他玩家客气多了。

    “帮我预约一下，我想让老师帮忙升级手里的机械护手！”

    “好的！预约已经建立，当前排号001！”

    看到岳峰跟机器人守卫沟通如此顺滑，这七八个玩家也一股脑的冲了上来。

    “卧槽，这不是往事如梦大佬吗？”

    “大佬好，大佬帮帮兄弟们啊，这个机器人守卫不让我们进去！”

    “是啊大佬，你是如何做到跟它这个好沟通的？我们哥几个都想学工程学呀！

    论坛上有人说一转之后就可以学工程学了，可是大早上过来磨了半天了，还是见不到正主！”

    “如梦大佬能不能给兄弟们说说，你是怎么做到的！”

