    一剑？

    对于李恪的话，颉利有些不以为然。

    在他看来，哪怕李恪能御剑飞天，那也不过是一个八岁幼童。

    再怎么奇异，难不成还能一剑段山河？

    当即，颉利爽朗的笑了几声，豪气道:“哈哈，莫说一剑，再来几剑，本王都接下了！”

    颉利的话语反而让李恪愣了愣。

    自己似乎，被小觑了？

    沉默了一会儿，李恪手持长赢轻轻的向着颉利身旁划去。

    “我擦！殿下是不是太过于自大了吧！隔着这么老远的一剑有毛用？”

    嘴里小声的吐槽着李恪，尉迟恭暗地里示意手下做好营救准备。

    反观颉利，面对李恪的一剑还不在意，甚至还悠闲的与一旁的夷男交谈。

    下一刻，一道白色的剑芒在李恪身前凝聚，接着与颉利擦肩而过。

    径直的轰在了一旁的突厥勇士身上。

    嘴角抽了抽，颉利茫然的看着身边阵亡的数十人，脸色阴晴不定。

    这一变故，令所有人都惊呆了。

    “我滴个娘哎！殿下真乃谪仙临世！这等手段简直前所未闻！”

    站在城墙上的侯君集面色呆滞的看着颉利身旁的遍地哀嚎，心里莫名的觉得，天下要变了！

    尉迟恭一直紧绷的身躯略微有些方式，同样惊愕的看着身前这道幼小的身影。

    而不远处，一位身着灰色道袍，面色红润，发须苍白的老者正满脸哑然的看着这边。

    要是李世民在这儿，他绝对能认出这道人影-袁天罡！

    “看来，老道得找个机会与这位蜀王论论道了！”

    嘴里呢喃着，袁天罡抬头望天，眼中满是奇异。

    “白虹贯日，紫薇星耀，想来几年前的天地异象便是因这位蜀王而降世，不过，老道观这位蜀王并无帝王之命，有趣有趣！老道对这位蜀王越发好奇了！”

    反应过来的颉利脸上突然有着一丝后怕。

    如果刚才那道白色的剑形光芒要是冲着自己来，那么自己怕是已经碎成渣子了吧！

    看着那道发出剑气后便再没半点动作的身影，颉利眼里闪过一丝疑惑。

    想来，那样的攻击，他应该也只能触发一次吧？应该吧？

    感受着体内突然出现的一丝充满异样的气息，李恪面上有些凝重。

    这道气息充满了哀怨，恨意，不但压制了些许自己体内的灵气运转。

    甚至，还让自己感觉到了一丝沉沦。

    ‘这东西是什么鬼？’

    没去搭理其他人，李恪皱着眉开始分析这道气息的来源。

    怨气？

    李恪满脸的古怪，你他喵告诉我这是无魔位面？

    结果他喵的万年玄冰，怨气都跑出来了！这能叫无魔位面！

    怨气的出现反而令李恪有些释然。

    毕竟在昨晚受到压制后，李恪心中便有了初步的打算。

    “咳咳，那啥，本王记得你说的，是让本王接你一剑！本王现在做好准备了！来吧！”

    颉利开头还有些尴尬，但说着说着，却是镇定了下来，一声怒喝甚至激励了突厥一方的士气！

    古怪的看颉利一眼，李恪随手划去一道剑气，这次，李恪是对着颉利去的！

    顿时一股窒息般的感觉笼罩在颉利的心头。

    直觉告诉他，要是他直接接下这道攻击！他会死！

    面上滑落数道冷汗，颉利的表情有了些许慌乱。

    “保护汗王！啊～”

    ......

    颉利活下来了。

    而代价是，他的五百亲卫，一个不剩。

    在那道剑气朝着颉利飞来时，他身边的亲卫接二连三的冲上去替颉利挡下了攻击，不过，最终缩小了很多的剑气还是划在了颉利身上。

    可惜，在划破颉利的皮肤时，剑气却莫名其妙的消散了。

    看着一脸茫然的颉利，李恪眼中闪过一丝奇异。

    他能感觉到，颉利身旁有着一道莫名的存在。

    那玩意儿甚至能直接压制李恪，所以那道剑气才会如此缓慢。

    这给了李恪一种感觉，他杀不掉颉利！

    神识掠过颉利，李恪面色更是有些凝重。

    昨晚他还没察觉，但现在，当他的神识触及颉利时，竟然，消失了！

    他的一丝神识突兀的消散了！

    如此以来，就只能一种解释！

    “气运护住么？”

    气运一词，李恪并不陌生。

    因为，李恪给李世民安排的道路便会用到大量的气运。

    气运这东西代表了一个人的运气以及前途。

    说白了，就是你气运越高，就能走得越远！

    气运深厚者，无论是入朝为官，还是修仙之途都会一帆风顺。

    就拿一些小说的主角来说，身为天命之子，有可能随手捡到的一块砖头便是神器。

    像什么随手捡到的秘籍实际上就是万古奇功，随便跌落山崖便会遇到仙帝传承。

    这些对气运之子来说，都是毛毛雨，已然沦为常态了。

    而对于颉利来说，就只有一种解释了。

    作为西突厥一族的汗王，哪怕只是名义上的。

    颉利也就占据了西突厥的大部分气运。

    就如李世民一般，身为一国之君，本身气运就不凡。

    这也让李恪有些了然，难怪自己在皇宫的时候灵气运转还没现在流畅！

    想来应该是在李世民身边受到了压制，当初也就是修为低微，才没发现罢了。

    ‘看来，自己得找机会搬出去了！’

    摇了摇头，李恪皱着眉看着浑身鲜血淋漓的颉利。

    现在状况已经明了了，自己杀不了颉利，甚至就连那些突厥士兵，自己也不能大肆杀伐！

    这令李恪感到有些莫名的憋屈。

    不过，自己杀不了，又不是说尉迟恭杀不了！

    略一思忖，手中的长赢便浮现在了颉利脖颈，仿佛随时都能切下去。

    “汗王！”×N

    挥手止住想冲上来的亲卫，颉利这会儿面色苍白，神情反而镇定自若。

    “不知蜀王殿下有何赐教！”

    看着一脸镇定的颉利，李恪眼中闪过一丝奇异。

    “赐教谈不上，不过，不知汗王可否退兵？自然是退出玉门关之外！”

    沉默了片刻，颉利寒着脸道:“可！”

    挥手唤回长赢，李恪这才松了口气，刚才那一个动作就令李恪体内的灵气消耗了大半。

    看着颉利干脆利落的带着人撤离，尉迟恭一双虎目瞪得老大。

    看着静立在原地的李恪，尉迟恭一脸不愠，“不知殿下为何放走颉利？”

