    

    这一连串的问题问可真是棒，明面上是关心，其实是变相的说霍堇言对顾歆恬不好，就连回娘家都不愿意陪她。

    顾致远听到这里直接离开了主位，这顿饭他吃不下了，听着就饱了。

    林薇薇有什么小心思他知道，不过就是女儿家爱攀比，可他的女儿，是谁也比不了的。

    要不是林薇薇是余卿的亲外甥女，他压根就不会让她住在这里。

    “我妹夫来没来关你屁事，管好你自己的男人就行了，别总是把那双色眯眯的眼睛放在我妹妹身上。”刚从楼上下来的顾明宇满脸不爽。

    妈妈不会误会林薇薇话里的意思，可他能听得懂，绿茶他见得多了，就没见过这么绿的茶。

    “明宇，你怎么说话呢！”顾妈妈甚怪的说着。

    “没事的姨妈，二表哥可能对我有些误会，我刚才也只是想关心一下表姐，表姐夫从来都没陪表姐回来过，一定也不爱表姐，我只是替表姐感到不值。”林薇薇眼泪汪汪的说着。

    好似是自己好心被误会，满心的委屈。

    绿茶的最高境界不就是如此吗？

    顾歆恬不着痕迹的勾起一抹好看的冷笑，而后又学着林薇薇的语气说：“二哥，你误会表妹了，表妹她是真的很关心我，她说女孩子家有很多钱花就没男人爱了，让我把零花钱都给她保管，说等我有男人要了就还给我，表妹还教我怎么穿衣打扮，还帮我选了很多非常酷的衣服，还有那顶黄毛假发，也是表妹送给我的，表妹她对我真的好。”

    好到炸裂，是这世间绝无仅有的好。

    众人听了这些瞬间明白，原来以前恬恬那人不人鬼不鬼的装扮都是林薇薇教的，这让一直偏向外甥女的顾妈妈心里很不是滋味。

    “薇薇，是这样吗？”顾妈妈脸上有些不悦。

    她从来就不知道她一直疼爱的外甥女竟然教她女儿打扮成非主流，还骗她的零花钱。

    难道，她平时给她的钱还不够多吗？

    林薇薇暗自攥紧手心，心里恨不得把顾歆恬给吃了，她是骗过她有关于女孩子钱多就没好男人爱的话，可她没说过等她有男人要了就把钱还给她。

    吃进嘴里的还想叫她吐出来，怎么可能，那些钱她早就豁豁光了。

    想着，她咬咬唇，一脸无辜的表情说：“姨妈，我…我也是真觉得表姐那样很好看。”

    “好看？那你自己怎么不打扮成那样？从明天开始，只要你还留在我家，就得打扮成非主流，否则别想进我们顾家的门。”顾明宇气到想打人。

    要不是她林薇薇是个女的，他能一拳把她打死。

    “我…二表哥，我个子太高了，那样的装扮没表姐好看。”林薇薇还企图辩解，可这会连最疼她的姨妈都不帮她了。

    可她又怎能甘心。

    她委屈巴巴的又说：“姨妈，我…我是真觉得表姐那样好看，不然表姐夫怎么会愿意娶表姐，虽然只是秘密领了结婚证，并没有给表姐一个婚礼，可这也说明表姐那样装扮并不难看啊！”

