
　　“呦呵？这不是迦叶寺的迦南尊者吗？不然你以为我要为你们当炮灰吗？哼哼，我一个人形单只影，怕是还没这个资格，所以我只能等，等到最后一刻，如果等不到，那么我宁愿灰头土脸的回去，但是我等到了，等到了你们被重创，两败俱伤的这一刻，螳螂捕蝉黄雀在后，是需要耐心的。”

　　赤月真人冷冷的说道，他丝毫不认为自己有任何的问题，相反这些家伙不以为然，却被自己钻了空子，只能说明他们实在是太傻了。

　　“能把无耻说的这么冠冕堂皇，你倒也是一个人才。你与那等宵小之辈，奸诈之人，又有何异？”

　　阿南尊者不屑一顾，赤月真人就是那种不要面皮的垃圾，就是佛门的败类。

　　“说得好，就好像你们比我高尚一样，你们这么多人围攻人家，誓死击杀，他又哪里得罪你们了呢？说到底还不是利欲熏心吗？还不是你们想要从他们手中抢夺宝贝吗？到现在你们倒是成了正义的一方，羞耻之心，你们自己都没有，又有什么资格说我呢？一群垃圾，我只是替你们收拾烂摊子而已，你们应该感谢我才对，嘎嘎嘎。”

　　赤月真人的话，让迦南尊者等人都是怒不可遏，却让霸者和尚拍手叫绝，这家伙还真是有趣，但是却也是他们的敌人，不过他至少认清了自己并不是什么好人，这或许就是他自省的原因吧，若不为此，他又如何批判众人呢？

　　“江尘，给我去死吧！今日，我唯一要杀的人，就是你。”

　　赤月真人怒吼一声，冲上前来，直取江尘命脉，这一刻江尘瞳孔紧缩，这个家伙的实力，不比无音真人要查，这个时候他突如其来的攻势，的确是让在场所有人都是陷入了被动之中，而他首当其冲想要灭杀的人，便是自己。

　　“小尘子，小心！”

　　霸者和尚低吼一声，想要冲在江尘之前，拦住赤月真人，但是他现在的实力实在是太弱太弱了，根本无法做到，那赤月真人的夺命一击，是奔着击杀江尘去的，。可是霸者和尚只能眼睁睁的望着这一幕，让他十分的悲伤与痛苦。

　　江尘眼神微眯，迅速的退后而去，五行离火阵瞬间布下，赤月真人一拳打出，便是震得江尘步步后退而去，江尘以血肉之躯，力撼而去，两个人对轰在了一起，江尘足足退后了十余步，这一刻，他的实力虽然恢复了几成，可是依旧不是赤月真人的对手。

　　“还能接我一招，实在是没想到啊。”

　　赤月真人摇了摇头，颇有兴趣的看着江尘。

　　“这才有点意思，否则的话，直接将你抹杀，可就太让人失望啊。反抗吧，这是你最后的机会。”

　　赤月真人怒吼一声，再度欺身而至，拳拳凶猛，不留余地，直接是打的天昏地暗。

　　江尘步伐稳健，完全不给赤月真人机会，虽然他的处境极为的危险，但是并不是任何人都能够击垮江尘的。

　　赤月真人怒不可遏，没想到这个家伙竟然还有再战之力，虽然无法跟自己相提并论，可是还是让他无比的郁闷，本该是自己的囊中之物，手下亡魂，竟然还这么跳，不给他点颜色看看，他是不知道谁才是真正的霸主。

　　“血月轮盘！”

　　一道赤色血月，从天而降，化成锋利的轮盘，碾压下来，江尘被血月轮盘不断逼退，可怕的力量，接连冲击，江尘眼神微眯，准备拼死一搏，可是这时候，大雪山灵鹫洞之外，又是出现了一个人，一个让江尘充满了思念，却又放不下的人。

　　“他的命，是我的。”

　　一声低沉的喝声，出现在所有人的耳边，赤月真人微微一愣，一道可怕的剑气，扫射而过，他只能迅速的倒退而去，相反江尘却是因此躲过一劫。

　　倾国又倾城，遗世而独立！

　　来者正是之前与江尘两次擦肩的雪千迎，此时的她，眼神冰冷，美眸之中只有无尽的杀意，寒冰玉剑，凛凛生威。

　　赤月真人脸色铁青，等着雪千迎，心中的怒火再一次升腾而起，没想到自己如此的等候，竟然还有漏网之鱼，想要成为最后的胜利者，远没有他想象的那么容易，这个家伙虽然只是一个人，但是这女人身上的寒气，却给人一种极其阴冷的霸道。

　　“好强的女人。”

　　有人忍不住惊呼一声，这女子的实力，似乎比起赤月真人丝毫不弱，甚至还犹有过之。

　　“你想要当我的财路吗？”

　　赤月真人冷冷的说道。

　　“滚开，否则——死！”

　　雪千迎冷漠的说道，这一声死，几乎让所有人都感觉到喉咙一干，浑身不寒而栗。

　　“她的实力，又变强了。”

　　江尘喃喃着说道，虽然不知道她的来路，但是雪千迎却是最恐怖的存在，如今她也是几乎掌握了整个大雪山灵鹫洞之中的主动。

　　“那你恐怕太自以为是了，想要让我走，你得先拿出这个本事再说。”

　　赤月真人冷声说道，与雪千迎四目相对，战斗一触即发！

　　“这个女娃娃，有点意思，就是不知道能不能击败赤月真人。”天籁小说网

　　“我看有点悬，赤月真人虽然实力不算顶尖，但是这个女子的实力，也并不算太强。”

　　“那就拭目以待吧，最好还是两败俱伤，这样的话，我们也就不需要如此提心吊胆了。”

　　“哈哈，说的是，希望赤月真人能够坚持到最后吧。”

　　每个人都是默默的望着这一幕，两个人说战便战，瞬间交手，恐怖的气浪不断的遮挡周围的视线，迦南尊者等人都是翘首以盼。

　　赤月真人的实力不可谓不强，但是却还是棋差一招，在雪千迎面前，完全没有丝毫的还手之力，看似轻盈，力有不逮的雪千迎，却愈战愈勇，让人心生震撼，完全没想到战斗是一面倒的趋势，而且雪千迎几乎摧枯拉朽，击杀了赤月真人，不到半柱香的时间，赤月真人就已经被斩杀，从最初的不可一世，到现在的无情惨死，不得不说，这就是天理循环，因果报应，如果他一直都坚持到最后，等到最后，或许就不会是这样一番境地了，可他还是没忍住，他以为自己已经是最后的胜利者了。

　　“我不甘心……”

　　伴随着赤月真人缓缓的倒了下去，他的眼神，也在那一刻，彻底的失去了神采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3200章 雪影再现，倾城独立免费阅读。https://xs.23sk.com 