    怒意升腾间，脑海中的魔气好像收到了某种力量的影响，瞬间压过了青云决修炼出来的气息。

    瞳孔彻底变成血色，萧寒能够感觉到，心中突然升起了一股疯狂的杀意。

    同时，压在身上的万斤重力，似乎也不是那么难以承受了。

    “魔气对实力也有提升？”

    感觉到这种变化，萧寒眼中闪过一丝疯狂之色，立刻停下了对魔气的压制。

    吼！

    怒吼声中，他缓缓站直了身体。

    砰！砰！砰！

    篮球大小的黑色拳头，一下一下击打着自己的胸口，昂天咆哮的同时，一缕缕黑色的魔气，也从巨猿的毛孔中逸散出来。

    红色的瞳孔，散发着妖异的光芒，死死的盯着天空中的那道身影，疯狂的杀意在眼中凝聚。

    可天空中的那道身影，是他无法触及的。

    吼！

    愤怒的吼声响起，黑色巨猿猛然转头看向青彪和高丘逃离的方向，眼中红芒瞬间爆闪了一下。

    接着立刻弯腰趴了下来，四肢猛的在地上一蹬，直奔两人追去。

    天空中，傅承志的脸色猛然一变，脑海中的念力更是没有丝毫保留的澎湃而出。

    可触及到黑色气体的瞬间，立刻就被驱散了。

    “不好，这下麻烦了。”

    无法再压制萧寒，同时那黑色巨猿的速度，甚至比青彪和高丘两人更快，被追上也只是时间问题。

    而他，又不能看着两个六级进化者死在眼前。

    嗖！

    脚下飞板在念力的控制下，立刻以最快的速度追了过去。

    可尽管不断拉近和巨猿之间的距离，但速度也仅仅只比他快上一丝而已。

    几百米外的地方，两道疯狂逃窜的身影，也在这时突然一分为二，跑向两个完全相反的方向。

    可这时候，已然有些迟了。

    吼！

    暴怒中的黑色巨猿突然怒吼一声，接着四肢猛的向地上一蹬，瞬间冲出了百米的距离。

    接着蒲扇大小的黑色巨掌，直接向狂奔中的青彪抓去。

    “卧槽！”

    感觉到身后的动静，青彪猛然向左侧一闪，险之又险的避开了这一抓。

    可与此同时，他的速度也降了下来。

    一击不中，黑色巨猿反手又是一掌直接拍了过去。

    对于这样的攻击，青彪根本不敢硬接，同样也不敢被他抓住，连忙往地上一滚。

    砰！

    沉闷的声响中，地上一块足球大小的青石，瞬间拍成了齑粉，这让他的脸色猛的一变，连忙大声喊道：“傅承志，快拉我上去。”

    暴怒中的黑色巨猿，瞳孔已然彻底变成了血色，双眼中的疯狂，已然将理智吞噬。

    地面上，此时已经没有一处地方是安全的了。

    而天空中，傅承志的右手狠狠一握，接着猛然向上一抬，三百多斤的青彪立刻腾空而起。

    吼！

    眼见目标再次消失，黑色巨猿暴怒出声，可却没有任何办法，只得昂天长啸。

    可是很快，他又将目光看向百米外停住脚步的高丘。

    “卧槽，你也把我拉上去啊！”

    眼见那疯狂的血色瞳孔看过来，高丘连忙大声喊道：“这地上是不能呆了，萧寒到底吃了什么丹药，这也太变态了。”

    “尼玛的，还不是被你们逼的。”傅承志怒骂一声，尽管心中极度不爽，可还是抬手一指，脑海中的念力疯狂涌出，生生将其拉了上来。

    吼！

    而这番举动，也彻底激怒了黑色巨猿，愤怒的咆哮声中，他疯狂的击打着自己的胸口。

    可却拿天空中的那三道身影，没有丝毫的办法。

    瞳孔中的杀意在凝聚，他渐渐安静了下来，而眼神中似乎也有一缕清明一闪而过。

    吼！

    怒吼声再次响起，黑色巨猿的右拳猛然握起，瞬间向天空中的人影打了过去。

    轰！

    一道黑色闪电突然从他的拳头上飞去，瞬间击中青彪的同时，还驱散了他周身的念力。

    轰！轰！

    又是两拳击出，黑色闪电也几乎同时击中了高丘和傅承志，三人身体一僵，不约而同的向下坠落。

    而此时，黑色巨猿已经冲到了青彪身下，还没等其落地，就“砰”一声高高跃起。

    一把将其抓住的同时，脸上也闪过了一抹噬血的笑意。

    接着他没有去管另外两人，手中抓着的人影，被“砰”的一声，狠狠的砸在了地上。

    松软的地面，瞬间被砸出了一个人形凹坑。

    而这，并不能让黑色巨猿满足，他抬手将其拔出来的同时，又将手中的身体砸向另一边。

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆响声中，周围的地面很快下沉了三四十公分。

    而另一边，高丘落地的瞬间，就感觉到身体的麻痹效果已经消失，可看到傅承志也掉了下来，他没有丝毫犹豫的冲了过去。

    作为一个野牛兽化者，即便从百米高空掉下来，他也能扛得住，但身体柔弱的六级念者可不行。

    哪怕只有十多米，也有可能将其摔死。

    眼见那道身影离地还有三四米，高丘立刻纵身一跃，凌空将其稳稳的抱在怀里。

    “起！”

    从麻痹效果中恢复过来，傅承志不敢有丝毫耽搁，立刻满脸惊惧的带着高丘，重新飞上了高空。

    甚至因为过于惧怕那黑色雷霆，直到离地三四百米，才缓缓停了下来。

    “傅将军，你也把青彪救上来啊！”

    不知不觉间，高丘改变了对傅承志的称呼，满脸焦急的说道：“萧寒现在是不是疯了，你不救他的话，青彪就死定了呀！”

    “我知道，可我救不了他。”傅承志脸色一沉，继续说道：“萧寒吃的那颗丹药，肯定不是普通的丹药。”

    “他的眼中满是疯狂，根本没有理智可言。”

    “所以想要救青彪，也只能使用念力。”

    “但他身上冒出来的那些黑色气体，有着驱散念力的作用，我就是有心想救，也无能为力了。”

    “难道就这样看着他去死？”高丘满脸不甘，低头看向脚下那个黑色巨猿。

    轰！轰！轰！

    疯狂的且沉闷的声响中，松软的地面甚至都下沉了一米多，几乎变的硬若磐石。

    此时，黑色巨猿突然停了下来，抬头看向高空的同时，拳头也凌空打出。

    轰！

    黑色闪电直奔天空射去，可也只是上升了两百多米，就消散了。

    吼！

    而这，似乎也激怒了黑色巨猿，他再次将手中的人影狠狠砸在了地上，接着砂钵大小的拳头，对准其脑袋就砸了下去。

    轰！轰！轰！

    只是几拳下去，青彪的身体还在地面上，可脑袋已经深深的陷进那坚若磐石的泥地里。

