    第3409章凶手的迫害

    乔湘想了想，拿过一条披肩，道：“我和你一起去，你一个人带孩子，多孤单，我们俩一起出去，还能聊聊天,也能搭把手。”

    阮青柏也没有阻止，而是看着乔湘收拾好东西，推着小推车和自己出了阮家。

    夫妻二人在街灯下，慢慢地朝着小公园走了过去。

    这个时候，都很晚了，街上好些店铺都打烊了。

    夜里很是寂静。

    夜风微微的吹,却也不是很冷。

    乔湘推着婴儿小推车，阮青柏抱着孩子,刹时间，乔湘的眼眸有些泛着淡淡的酸意。

    年轻的时候，不懂得什么是珍惜，也不懂得怎么如何经营婚姻，导致她和盛行有了那样的一段失败的婚姻，不仅如此，还让如今的自己陷入危机四伏的境地。

    “青柏，你说我们还要出国吗？”乔湘问。

    阮青柏看着乔湘，径直问，“你不想出国了吗？”

    “我觉得在国内挺好的，父母都在身边，亲戚朋友们也在，孩子们也有玩伴。”乔湘和阮青柏并肩走着。

    她慢慢地对着阮青柏说着心里话。

    “我以前总觉得国外要好一些，其实去了国外之后，我觉得还不如在国内呢！”

    “人生短短几十年，我想过得自在一些，我不是很想出国了。”

    阮青柏听见乔湘这么一说，便道：“那咱们就不出国,留在国内,好好建设我们的祖国。”

    乔湘和阮青柏两人相视一笑。

    乔湘的心里，一阵暖意在流淌。

    她说不出来自己此时心里的感觉，却依旧觉得自己能嫁给阮青柏真好。

    其实，乔湘想，倘若当年自己没有那么激进，而是能够沉下心来，好好的和盛行在一起，或许，后来许多事，都不会发生。

    两人到了公园，公园里没有一个人。

    乔湘和阮青柏却是在路灯下，轻轻地哄着孩子。

    孩子没有哭了。

    阮青柏就将孩子放进婴儿推车，夫妻二人索性就这么坐在木质长椅上，看着车里的孩子。

    两人的眸光，是一样的温柔与慈爱，这样的一幕，落在远处夜枭的眼中,却是格外的刺眼。

    他不明白，盛行死了。

    乔湘为什么还能这么幸福？

    思极致此,夜枭却还是信步闲散的走到阮青柏和乔湘的身前。

    当乔湘一抬头,看见夜枭的脸庞时，刹时间，血液凝固，惧意不由自主的袭上心田。

    她几乎是本能的将夜枭当成了已经不在人世的“盛行”。

    可乔湘却是理智又清楚的知道，盛行已经死了！

    面前的这個男人，不是盛行。

    “你是谁？”阮青柏问。

    夜枭带着审视的眸光，看着阮青柏，语气颇为不善道：“这就是你后找的男人，不怎么样！”

    冷静下来的乔湘，护着孩子和阮青柏，冷声道：“你是夜枭？”

    夜枭微微颌首，算是承认。

    “过去的事，与他们无关，你有什么冲着我来！”

    夜枭则是漫不经心的开口说道：“今天盛行的小舅子结婚，我代替死去的弟弟替小舅子写了一份礼钱！当然，用的是我的名字，主要我是害怕倘若我用盛行的名字，你们一家吓着了，到时候喜事变丧事，就不美了！”

    (本章完)

