    林雨彤：都晋级了吗？

    林雨彤：动画表情（小狗舔镜头）

    李嘉龙:晋级了

    郭非凡：哥们直接报送（墨镜表情）

    郭非凡拍了拍陆离

    郭非凡：算了，陆离就不用问了，肯定稳进

    回到酒店的陆离看着微信中的消息，轻笑一下后回复一句“我也晋级了”。

    郭非凡：情报哥的朋友圈你们都看了么？说因为参赛选手太多，为了确保不会影响正赛流程，今晚要再加赛一场。

    李嘉龙：加赛？那万一有人的精灵受伤太重，还没完全恢复体力怎么办？

    郭非凡：凉拌呗，赛方还能专门迁就你一个人不成？

    林雨彤：而且，好像也没听说有谁的精灵在预选赛就受了很严重的伤。

    群里的四个人正讨论着，两条短信忽地弹了出来。

    第一条是：

    尊敬的1024号参赛选手您好，由于报名参赛的选手过多，赛事委员会临时觉得于今晚18~21点加赛一场，为你造成的不便还请谅解。

    第二条则是一张图片，图片上显示的是G区1024号选手对战724号选手，时间是晚上七点半。

    大概短信都是编辑好以后定时发布的缘故，陆离收到短信的时候，郭非凡三人也收到了短信。

    收到这条讨论以后，群里原本聊的正嗨的三人诡异陷入了一阵阵的沉默，对此，陆离倒也不觉得奇怪，八成是找情报哥了解自己的对手了。

    “咪噜？”

    卷卷耳歪头看了眼陆离，那意思是，咱们不去打听下对手的情报么？

    陆离揉揉小家伙柔软的皮毛后开口道：

    “没有那个必要了，我算是看出来了，真正像咱们一样刻苦训练，以四强，冠军为目标选手没有咱们想象中那么多。

    没必要为了那种极端小概率事前去花冤枉钱，真要查情报也等进入正赛以后再查就好了。”

    …………

    当晚七点十五分，陆离踩着时间来到青奥体育场。

    大概是因为白天就淘汰了一半人的缘故，此时的体育场倒是没有白天那么拥挤了。

    快步来到V大区，裁判正拿着喇叭催促陆离和他的对手上台。

    “1024号，你的精灵是卷卷耳对吧？”

    双方刚一上台，陆离的对手便突兀的开口道出了陆离的初始精灵，显然这位老哥也从情报哥那里买了情报。

    “我的精灵是石丸子，属性上占据优势。”

    这位训练家试图通过自己的言语，和属性上的优势给陆离施加压力，这是他下午临时想到的战术。

    没办法，他的石丸子在白天的战斗中碰上了一只海星星。

    虽说凭借着对手的疏忽大意逆属性赢得了对战，但石丸子却被克制他的水枪消耗了很多的体力，就算有精灵中心的紧急治疗也没办法恢复到全盛状态。

    虽说就算不是全盛状态想要赢得卷卷耳也不是什么难事，但生性谨慎的他还是特地准备了这么一手，希望可以赢得更加轻松一些。

    “请双方选手派出各自的精灵。”

    随着裁判得一声令下，两人一同丢出了各自得精灵。

    在看到对手那只石丸子的瞬间，陆离便露出了了然的神色。

    尽管对手已经在尽力遮挡石丸子的伤势了，但眼尖的陆离还是注意到了石丸子身上的伤痕。

    “比赛开始。”

    裁判的话音刚落，对手便急匆匆的下令道：

    “石丸子，用头槌。”

    石丸子听从训练家命令低下僵硬脑袋，两只小小的足肢拼尽全力的冲向卷卷耳。

    相比起对手的火急火燎，陆离倒是表现的非常淡定：

    “拍击。”

    因为他很清楚就算一般系的招式在面对岩石系时会效果减半，但以卷卷耳得力量还是足以轻松解决对手。

    果不其然，面对石丸子的头槌，卷卷耳和陆离一样淡定，直到石丸子冲到近前时才一跃来到石丸子的侧方，长长的耳朵对着石丸子坚石般的身躯狠狠抽去。

    这一次拍击的角度非常巧妙，卷卷耳并没有侧面攻击石丸子那圆形的躯干，而是让耳朵正面拍打在了那圆形身躯和两只足肢的交界处。

    石丸子是一种体型非常不合理的精灵，他的身躯很大，两只足肢却小的可怜。

    如此不合理的体型又在前冲的过程中突然被卷卷耳的耳朵命中身躯和足肢的交界处，最后达成的效果就是石丸子完全失去了平衡，侧着身子摔在了地上。

    石丸子没有手，圆形的身躯又比较的光滑，一旦失去平衡翻滚起来，就根本没有办法控制自己了。

    “石丸子，快停下来啊！”

    石丸子的训练家见到这一幕急得直跺脚，可惜不管它怎么叫喊，石丸子却始终无法停下自己的身体，直至——

    “石丸子跌出对战场地，获胜者是1024号选手陆离！”

    “怎么会这样……”

    听到宣判结果的对手只觉呼吸都变得有些困难：

    “明明为了含羞苞杯做出了那么多的努力，结果居然……”

    对此陆离倒是没有选择继续补刀什么的，只是将卷卷耳收入精灵球后离开了对战场地。

    …………

    接下来的两天时间，陆离又接连战胜了两名对手。

    两人中前者的伊布完全是在当宠物养，根本没有什么实力可言，后者的小磁怪倒是有些实力，但还比不上先前陆离在对战俱乐部遇上的那位潘明的小磁怪，被卷卷耳躲过电击后轻松放倒。

    解决掉对手的小磁怪后，陆离本欲直接离开，却忽然发现了什么，盯着裁判的脸看一眼后露出一个浅浅的笑容：

    “又碰上您了，还真是巧啊。”

    陆离记得上次在晚上进行比赛的时候，就是这个大叔给他当的裁判。

    这位大叔显然也对陆离和他的卷卷耳有着很深的印象，见到陆离朝自己打招呼后朝陆离点了点头算是回应。

    “您接着忙，我就先回去了。”

    裁判大叔望着陆离离去的背影，忍不住在心中暗道。

    前天晚上那场对战表现出了机敏的头脑和出色的洞察力，而今天的对战则是纯粹的力量和速度碾压……

    而更重要的一点在于，两场比赛都只使用了一招拍击，而且都是一招制敌，也不知道是只擅长这一招还是另有底牌。

    如果还有其他的底牌的话……未来可期啊。

