    李清雅和张明轩迎了出来，听到响动的皇后，李清璇，红孩儿几人也飞快的跑过来。

    张明轩连忙问道：“熊大，你没事吧？”

    黑熊怪将手里的小白放心，恭敬说道：“没事，有少爷灵宝护身，那几个和尚不是我的对手，只是懒得横生枝节，没有搭理他们而已。”

    张明轩这才放心的点了点头，自己确实孟浪了，忘记了西游劫难后面都有佛教的影子。

    小白看着一脸铁青色的李清雅，小心翼翼叫了一声：“清雅姑姑~”

    李清璇跳着跑过来，高兴叫道：“小白，你也来了。小雪如果知道，一定会很高兴的。”

    李清雅怒道：“你好大的胆子，挖一国小儿之心炼丹，你是要把青丘狐族推向万劫不复之地吗？”

    李清璇也是一愣，震惊的看着小白，虽然自己平时也比较胡闹，但是也从来不会随便杀生，更别提挖心炼丹了，小白怎么会这么做？

    小白看着大怒的李清雅，身体一颤，怯怯说道：“清雅姑姑，这件事情不会连累青丘，玉郎说他会安排好的。”

    李清雅脸色难看说道：“玉郎又是谁？”

    提起玉郎小白脸色就立即就露出一丝甜蜜的笑容，说道：“玉郎叫陆玉，乃是天庭南极长生大帝的坐骑下界，之前有参加姑姑的开业大典。

    玉郎说只是取心炼丹而已，三界无人敢管的。

    而且这些孩童此生被炼成丹药贡献给南极长生大帝，来世定然会福寿双全，也算是他们的造化。”

    李清雅怒喝道：“荒缪！”

    小白吓了一跳，辩驳说道：“我觉得玉郎说的很有道理啊！为南极长生大帝做贡献，难道不是他们的荣幸吗？

    玉郎还说，等他回归天庭的时候，会将我也带回去，修成正果，成为一对神仙眷侣。”

    “啪~”一声脆响。

    小白捂住脸颊，眼中泛泪说道：“清雅姑姑，你打我？”

    李清雅怒道：“打的就是你，你是鬼迷心窍了吧！这种荒缪的话你也相信？！”

    李清璇摇头叹息说道：“小白，你怎么比红孩儿还傻？”

    红孩儿在旁边嘀咕说道：“我怎么傻了？这种话我又不信。”

    李清璇继续说道：“杀一国孩童取心炼丹，那是何等大的因果业障？他怎么敢轻易沾染？！

    再说了他作为南极仙翁的坐骑，什么仙女神女没见过？凭什么会对你这个妖怪这么好？还不是要你心甘情愿为他承担因果反噬？最后你死定了！真傻~”

    小白摇头叫道：“不是的，才不是这样，玉郎乃是南极仙翁的坐骑，南极仙翁神通广大，轻易就可以化解这种因果业力。

    玉郎是真的爱我的，我们之间是真爱。”

    李清璇怜悯的看着小白，这傻妞没救了。

    小白扭头朝外飞去，叫道：“我要你找玉郎！”

    李清雅脸色铁青，开口说道：“封！”

    朝外飞的小白身上瞬间凝结冰霜，眨眼之间被冻在玄冰之中停在空中，眼睛直溜溜乱转，脸色着急。

    李清雅开口冰冷说道：“你就在里面好好思过吧！不想清楚，永远别想出来！”

    手一挥，冰柱里面的小白朝着岛屿内倒飞而去，眼中含泪看着李清雅。

    李清雅丝毫不为所动，哗~的一声玄冰之柱落在湖泊之中，水花四溅。

    张明轩看向黑熊怪说道:“那些孩子怎么样了？”

    黑熊怪恭敬说道:“我没能救下他们，刚要出手的时候就被佛教拦下了。而且就算我们这次救下了那些孩子，只要佛教还在，他们就能继续抓人的。”

    张明轩凝重说道:“佛教~”

    李清雅淡淡说道:“你不用担心那些孩子，我会找南极仙翁好好谈谈的。”

    张明轩立即笑道:“清雅姐出面，那就肯定是没问题了。”

    又摇头感叹说道：“可怜的小白被骗这么惨，果然恋爱中的女孩智商都为零啊！”

    李清雅脸色冰冷，说道：“这件事情没完。”

    张明轩笑呵呵说道：“清雅姐想吃鹿肉吗？我帮您去打猎。”

    “好哇~好哇~我要吃。”李清璇兴奋叫道。

    张明轩没好气说道：“你就算了。”

    嘭~李清璇用力在张明轩脚上踢了一脚。

    “哦~”张明轩抱着脚原地跳动，脸色扭曲，叫出狼嚎声。

    “哼~”李清璇得意的扭头朝院子里走去。

    红孩儿立即跟上，叫道：“清璇姑姑，我们再打一遍吧！”

    “不打~”

    “再打一遍，就一遍，我买了新装备。”

    “说不打就不打。”

    李清雅手指端一朵晶莹冰莲绽放，冰莲飞落在张明轩脚上，一股清凉之气沁入。

    张明轩放下脚，活动了一下，说道：“好多了。”

    立即恼怒叫道：“等我修为提上来，一定一天踹她一百遍。”

    李清雅无奈说道：“你们怎么就不能好好相处呢？”

    张明轩恼火叫道：“清雅姐，你也看到了，明明是她不想和我好好相处。”

    李清雅扭头看着皇后，笑着说道：“无垢，要不要去虚荒界逛街？”

    皇后笑着说道：“好啊！听说里面新开了很多商铺，一直想找个时间去逛逛。”

    李清雅说道：“那就走吧！”两人朝里面走去，身影翩翩。

    张明轩扭了扭脚，也朝里面走去，嘴里狠狠嘀咕说道：“别让我抓住机会，不然看我怎么修理你！”

    张明轩足不沾地，朝里面飘飞，现在是伤员，不能碰到伤口，还是飘着比较好。

    没飘飞多远，张明轩就看到红孩儿正一个人坐在秋千上，一股无言的落寞之意弥散。

    张明轩飘过去，说道：“怎么了？一个人坐在这里做什么？”

    红孩儿伤感说道：“清璇师姑不和我玩了！”

    张明轩义愤填膺说道：“怎么可以这样？说这话看不起谁啊！我等下就让清雅姐教训她，简直太过分了。”

    红孩儿心虚说道：“其实也不怪清璇师姑，幽暗地穴打了十几次都没打过去，清璇姑姑不想玩了。”

    张明轩说道：“这样啊！才十几次而已，你要相信下一次一定能打过的，失败乃是成功之母，失败多了自然就有经验了。”

    红孩儿嘀咕说道：“失败乃是成功之母，有道理！那成功之父是谁？”

    张明轩眼睛一转，说道：“这个问题问得好，成功之父就比较重要了，能理解成功之父就能无往而不胜。”

    红孩儿眼睛一亮，说道：“师叔，快说！”

    张明轩搓动手指，笑着说道：“这个可不是无偿，毕竟是珍贵消息。”

    红孩儿心虚问道：“多少?”

    张明轩竖起一根手指说道：“不多，十万！”