    时间回到迎宾馆大火的那个夜晚。

    话说那魏忠贤对火烧之事早有知晓，提前做了准备，一夜未眠、枕戈待旦，所以在迎宾馆的火灾中毫发无损。

    这驿站的迎宾馆位于太原城的东南方，东边临近宜春门，南部临近承恩门，西边相隔二条街就是南校尉营，火灾发生之时，魏忠贤就立刻带着东厂的人骑马冲进了军营之中，与当地武官连络，兵马行进，控制了局面。

    却说那迎宾楼火光冲天，照耀的大半个太原城都能看见。不多时，城内的救火兵丁、救火义役（消防员）就拿就着水袋、水囊、唧筒、麻搭赶到了现场，开始救火；所幸那驿站内有风火檐相隔，使得火势没有蔓延。

    （诸位看官，这是解释一下，古代官府、豪门的宅院建筑有两侧山墙和后檐墙，不开门窗，不用可燃材料，谓之风火檐，相当于防火墙。）

    那一队队的救火义役从四面八方赶来，将火场围上。此时的迎宾馆火光冲天。简直是一个巨大的火柱，将四周照耀得明晃晃如白昼。义役们快速奔走，将马厩里的草料、柴房里的木柴等等易燃物拿出去。

    这火势实在太大了，人已是不能再进去楼中，只能在外面浇水。几个人将泥土堆集了一圈，向上泼水，意图制造隔离带。正当所有人都在忙碌之时，只听得一阵雷声，随后楼便塌了。

    平旦时分，天将亮未亮之时，魏忠贤等人从军营离开，纵马直向晋王府的方向冲去了。

    “轰隆轰隆”一阵巨响从驿站的方向传来。

    队伍后面的那几个东厂番役吓了一跳，勒马回头往去。

    “那是爆炸吧。”

    “听着像。”

    “好像是驿站的方向。”

    “谓，后面的，跟上！别掉队！”一个小头目喊到。

    听到上峰发话，几个番役也是立刻：收回了注意力，跟了上去。

    “头子，那应该是…”

    “别瞎说，不该问的别问…”

    这爆炸的声音很大，东厂队伍较靠前的魏忠贤也听到了。

    “似乎早了点。”

    “抱歉，厂督，可能是引线短了一些。临时准备的，有些苍促…”

    “无妨。你们做得不错。”

    魏忠贤从来都不是一个安生的人，所以在得知有人要放火烧楼之后，他自然不可能仅仅是等待而已。他打算帮这些人一把，火灾可以是人为，也可以是意外；但火药爆炸就不一样了，他要帮这些人做实。

    要说此时，发生了这样的大事，整个太原城哪里最安全，那就一定是晋王府。

    魏忠贤借住在王府之中，对外称是正在修养，装得很慌的样子，闭门不出。

    而王府真正的主人，现任晋王朱求桂，他是真的很慌。自己的日子本来过得好好的，娇妻美妾，田园楼阁，珍馐美饰，他是应有尽有，吃着火锅，唱着歌，天天日子过得很不错。可是突然间的，魏忠祥就来了，朱求桂等美好生活就被这一尊瘟神（划掉）大神给硬生生的搅乱了。

    （《明史》记载：“李自成陷山西，求桂与秦王存枢并为贼所执，入北京，不知所终。”

    但在考古发现的《晋裕王墓志》记载：“王讳求桂，乃穆王之子……崇祯三年十一月十二日薨逝，享年三十八岁…”

    考古发现他比清修《明史》上记载的早死了十多年。）

    作为朝廷的亲王，朱求桂可以说是天不怕地不怕，不论他做了什么事情，都不会受到应有的惩罚，只要不涉及到谋逆的情况下。

    但现在东厂的头子在自己的封地遭到谋杀，现在又呆在自己家中，朱求桂是十分的神经紧张，实在不想与这一篮子破事扯上一文钱的关系。

    而魏忠贤则正好相反，十分的舒适自如，就好像回到了家一样。他现在也不再主动做些什么，只是在这里等待皇帝的批示。事情不是在他可以控制的范围内了，东厂番子们停止了活动，聚集在王府、军营中。

    锦衣卫地下活动也几乎全面停止，翌日清晨，太原城的百姓们会发现许多身着锦衣卫官服的人行走在街上。

    当日深夜，迎宾楼被火烧的消息，便传遍了太原城上上下下大小的衙门之中。士兵们行动了起来，太原城进入了戒严状态。

    鼓楼钟声大作，都察院、布政司、按察司每一个政府机关都运转了起来。

    深夜，太原府，几个差役领班闯进了知州的房间中。

    “大人，醒醒，醒醒。”

    “嗯，怎么了？”太原知府被手下从睡梦中吵醒。

    “大人，大事不好了。驿站走水（失火了）。”

    “人为？”

    那个差役点了点头。

    “你们先下去，把其他的人都叫过来，就说我找他们商量。”

    “是，大人。”

    “等一下，你们派人查一查。”

    差役退了出去，知州连忙起床，更衣换上了一身官服。“简直是无法无天，目无法纪，这群人是怎么敢的？！想死也不要拉我们下马！”

    而在门外，那几个差役一边向外走，一边聊着。

    “我去找赵大人，张三和李四分别去找李大仁，王大人。剩下的人就去调查吧！”

    “可是大人又没说具体查什么？”

    “大人让你查，你就查。”

    “王五，你带人去迎宾馆那转一圈。查一下子那里的驿卒。”

    “光这样就行了吗？”

    “总不能什么都查吧，万一真查出点儿什么呢？”

    随后，这群差役领班们四散开来，各做各的事去了。

