    郑子雄沉声道：“豪哥，我去找兄弟们问问。“

    “行。”李成豪弹弹烟灰。

    “雄哥，送餐的来了。”门口一名大圈帮兄弟喊道。

    李成豪抬首正见到一个穿着纱笼的缅北汉子，汉子面色黝黑，上衣是一件棕色无领对襟短衫，下身是一条棉裤，后背挂着一把A水，手中端着餐盘，口说汉语道：“两位老板，请用餐。”

    缅北曾被中华远征军播过种，建国后，有部分前国军队遗留，当地华人不少，亦是武装力量之一，许多年轻缅人都有华人血统，懂得用汉语交流。

    中华大地其实是個具有扩张基因的强势民族，亚洲儒家文化圈，曾都是中华大地的播种地，但既身在外国，为外国人，便是外国人！

    无它，利益驱使，屁股问题。

    李成豪盯着进门的缅北汉子，把烟头按灭在桌边，狞声道：“直接问他不就好了？“

    “不是吧？“

    “豪哥！”郑子雄惊叫。

    “哗啦！“

    有小弟接过餐盘。

    李成豪反手把缅人按在床板，在腰间掏出匕首，插在床上：“别耍我们！“

    “外面什么情况？“

    “不说把你腰子割下来！“

    缅人望见耳边明晃晃的刀锋，只觉得四周众人眼神已经在腰子处飘忽，张张嘴：“外面在打仗。“

    “敏温将军呢？”郑子雄问道。

    其实缅北武装搞战斗是不会波及到外地商人，特别是要承包矿区的大老板，毕竟军事斗争不涉及商业，可斗争结果与会波及商业利益。

    缅人答道：“死了！“

    “雄仔。”

    李成豪给了缅人一笔钱，当作打听消息的线人费，二人问的并非军事机密，控制帕敢地区的敏温将军身死，早已是当地的大新闻。

    郑子雄忐忑道：“豪哥。”

    “你们大圈帮的关系可真硬。“

    李成豪冷笑。

    郑子雄咬咬牙：“时局这么乱，捞不到好处，那就撤了吧。“

    “你前去打探一下消息。“

    李成豪说道。

    行。

    郑子雄点下头：“我大圈帮在当地还是有点人脉的，不少缅北华人都是帮会里的老乡，否则我们也没本事到缅北做生意。“

    青眼强望着郑子雄推门离开，出声道：“豪哥，人家在缅北的靠山都死了，生意还有没有得做啊？“

    李成豪拍拍手掌，夸赞道：“死得好！”

    “敏温不死，我们就只能跟在大圈帮背后喝汤，现在敏温扑街，兄弟们在缅北各凭本事，打下的生意按劳分配。“

    郑子雄前去打探情报的时间没用多久，两小时后，他便回到瓦房，低声道：“敏温五天前已经死于政变，手下的昂山上校获得大笔资金支持，招募了金三角的贩毒军作前锋，敏温的儿子敏丹大小正在雾露河右侧的高地已经死守，克钦邦上将永猜派来的援军被阻击在莫宁县二十公里外的江畔，迟迟没有渡江，背后的水很深。“

    郑子雄竟然找到一幅民用地图铺开，拿笔标注上军事路线，为周边公路，高地编号。

    李成豪观他训练有素的样子，忍不住道：“如果支持敏温的仔摆平政变，继续控制帕橄地区的机会有多大？“

    郑子雄认真分析：“敏温已经控制帕敢地区八年，深受当地民众支持，其禁毒政策造成他跟金三角武装矛盾尖锐，敏丹如果能摆平武装政变，继续控制帕敢的机会很大，因为，敏丹已经坚持五天了！“

    “五天没有被打烂，就证明其受到军队下层支持，说白了，民众过惯苦日子，挖矿总比种粉花来的好，之前帕敢也是深受毒贩茶毒，民众很反感金三角武装，永猜没有派兵渡江并非是支持昂山，可能是坐山观虎斗，名正言顺的控制帕敢，但是永猜缺少在当地的统治基础，温丹摆平政变就有资格跟永猜谈。”

    李成豪点点头：“我懂了，要是帮敏丹摆平政变，敏丹就要听我们的，帕敢就是我们的了！“

    郑子雄摇摇头：“话不是这样说的“

    “你说什么！"

    “你要帮敏丹摆平政变？”郑子雄瞪大眼睛。

    “听说你们大圈帮很多退伍军人，不知道在缅北有多少人？”李成豪望着郑子雄，郑子雄沉声道：

    “我是中尉连长退役，缅北有三分之二的兄弟都曾有过服役经历。”

    “根据江边枪炮声进攻方少说一千多人，估计有一个团的兵力，我们大圈帮在缅北只有八十几号人，

    组成敢死队都打不进去。”郑子雄摇头道：“我们是来缅北谈生意的，不是来缅北打仗的。“

    “谈生意跟打仗不冲突。”李成豪却道：“我们可不是什么好人，有机会掺一脚，要开心嘛。“

    “郑连长，如果我能再出三百号人有没有机会？”李成豪笑吟吟的说道。

    郑子雄面色大惊：“你们和义海哪儿来这么多人？“

    “你别管。”李成豪道。

    郑子雄沉吟道：“如果有近四百号人，那也是一个营的编制，偷袭一个团不成问题。”

    李成豪皱起眉头：“最关键是没有武装一个营的武器，来的时候准备还是不够充份。

    郑子雄抬头望向他。

    李成豪勾起嘴角：“郑营长，你有啊？”

    “呃…大圈帮以前给敏温运送军火，在帕敢镇外一间军火仓库，除了没有装甲车，重火力，该有的都有。”郑子雄扯扯嘴角，满脸不可置信。

    李成豪拍拍郑子雄的肩膀，出声道：“雄哥，你我建功立业的机会到了！“

    雾露江畔，炮火轰鸣。

    道路早在两天前就已彻底封锁。

    郑子雄回到大圈帮的住所，开始商量是否参与行动，很快大圈帮上下达成一致，许多头目都觉得事情机会难得，打缅北民兵而已，一个营打一个团，摆明大占优势，不干是傻子。

    何况，李成豪为大圈帮开出一人五万港币的高额赏金。

    大圈帮等到参与政变成功，拿下缅北矿区，回到香江大佬还能少得了好处吗？

    郑子雄一度怀疑是彪哥与张先生私下串联，策划好一切。

    元宝的人马早早来到缅北，正潜伏在莫宁县周边的山区，三百多人原意是住在县城里的旅馆，莫宁县有很多招待外籍商人的旅舍，三百多人确实不少，但莫宁县有充足房间，可在五天前开火交战后，帕敢地区局势紧张，道路封锁越来越频繁，元宝眼见不秒就带人藏进山区，反正一干兄弟们做惯玩命的事，攀山越岭，躲躲藏藏，只道寻常。

    “开车去找元宝。”李成豪出门离开住所，青眼强开着一辆皮卡，打着方向旁：“要让元宝带着三百多个兄弟去拼命，元宝哥不答应怎么办？“

    李成豪狞声一笑：“不答应就先干掉他！“

    皮卡车沿着土路抵达一座山脚，二人弃车上车，很快就找到元宝等人躲藏的防空洞，李成豪对这元宝把计划一讲，元宝咬牙道：“千了！“

    兄弟们的家人孩子都在香江，大佬决策之下实则没有选择余地，在庞大利益的诱惑下，全都心甘情愿的为社团卖命。

    “元宝。”

    “我越来越欣赏你了。”李成豪叼着一支狗尾巴草，点点头：“我打算封你做义海远征军的连长，有兴趣乜？“

    “多谢豪哥啊。”元宝苦笑着答应道。

    兵贵神速，中午，郑子雄带着大圈帮人马入山，两兵会师，郑子雄道：“编制都是现成的，豪哥为营长，我为副营长，青眼强，银纸几个大底作连长，兄弟们推选出头目作排长，再推选出班长，到时三人一组，绕到侧面高地偷袭昂山的军火，采取三三制进攻。“

    这个制度最适合山区野战，当过兵的人都懂，为世界第一野战军战术。

    三合会本身就是阶级分明，上下严格，制度完善的组织，一群狠人在境外拿上武器，摇身一变就是一支“义军”，接下来，郑子雄开始讨论怎么去抢武器的事情，因为根据前去侦查的兄弟，郊区那处军火库已被昂山的队伍控制，如果拿不到武器一切都是白搭，可是现在兄弟们赤手空拳就几把短狗，强攻将付出很大伤亡，还会提前被武装部队知晓。

    郑子雄的决策是晚上夜袭，李成豪叼着狗尾巴草，蹲在石头，笑道：“时间不等人，晚一秒钟敏丹都可能撑不住，搞武器哪儿有那么麻烦，我们没有子弹，却有银弹啊！“

    半个小时后，银纸提着一箱美金跟军火库的匪军完成交易，满满三辆皮卡车的军火被拉出仓库，郑子雄远远望着，只觉得荒唐：“操！“

    四百人很快在山区内完成武装，潜伏在密林里向着五公里外的河畔行军出发，雾露河岸，昂山军队并未对高地上的敏丹部进行大规模进攻，而是零零散散发射炮弹袭扰。

    傍晚时分，一记嘹亮的小号声响起，密密麻麻，铺天盖地的“军队”从林子里钻出，哒哒哒，三人一组对昂山部发起进攻，郑子雄指挥得当，最先断掉对方的炮击阵地，接下来就对指挥所发起猛攻。

