    樱井树望着浪川雄二的背影感到一阵暗爽。

    白鸣未羽在很礼貌的和自己的熟人问候诶。

    这种简直就像是，跟着丈夫回老家的妻子，在大街上碰到了丈夫过去的熟人，然后彬彬有礼地说。【我家先生，之前劳烦你照顾了。】一样的感觉。

    “你不用和那家伙说再见的。”

    樱井树有些得意忘形的说着。

    仿佛在扮演一个和“妻子”和熟人结束偶遇后，望着熟人的背影给她介绍着，【他啊，以前是个怎么怎么样的人.....】一样的感觉。

    “为什么呢？”白鸣未羽问着。

    “因为他是一个白痴啊。”樱井树说着，“他明显也误会我们两的关系了啊，按你之前的说法，不是不用理会这种脑子里没有营养的人吗？”

    “可是，你刚才的说法和表情不是有在故意引导他去这么想吗?”

    白鸣未羽面无表情的问着。

    这让樱井树一下从脑补的场景中清醒了过来。

    得意过头了。

    樱井树转过头，在看见了白鸣未羽那冰冷的脸和暗藏着锐利的眼眸后，才算是明白了雄二那小子为什么会害怕的溜走。

    因为真的很难让人琢磨出她的态度。

    而与人交流，语境和态度显然是至关重要的。

    而在丧失了对语境和对话方的判断力后，在感受到对方强大的气场。

    毫无疑问，会让大多数人产生逃避对话而逃跑的想法。

    但索性，樱井树是少数人，这家伙拥有着可以媲美电竞选手一样的大心脏。

    “和大名鼎鼎的白鸣未羽并肩一起上学，本身就是很值得嘚瑟的事情吧。”樱井树回答了问题。“而且我本身也没有说什么谎话啊。他会这么想，完全是他脑子没有营养吧。”

    白鸣未羽沉默着，似乎在梳理樱井树回答中的逻辑。

    “青春期的男生想在朋友面前稍微嘚瑟一下，满足一下虚荣心，是勉强可以理解的吧。”樱井树厚着脸皮摆出一副理所当然的模样。

    “我被误会成你女朋友是一件能满足虚荣心的事情吗？”白鸣未羽问着。

    她的语气让樱井树分不清白鸣未羽是真的好奇，还是带有威胁的警告。

    于是所幸直接讲了实话，“当然了！”

    白鸣未羽点了点头，“原来如此。”

    樱井树在心中暗叹，估计被嫌弃了吧，有点糟糕啊.......

    像是白鸣未羽这样“高尚”的角色，肯定会觉得我出于虚弱心，而悄悄利用她让别人误会的这种行为非常不堪吧。

    不。

    就算是普通的女孩儿也会觉得这样的行为很不妙的吧！

    真是下了一步烂棋啊！

    可，事实却完全相反！

    因为，白鸣未羽可完全不普通！

    白鸣未羽其实是一个过于在意他人“标签”的优等生，对她而言，在别人眼里优秀，优雅，非常重要。

    而在她看来，樱井树的这一番评价，这毫无疑问是一件待着褒义的标签的。

    原来在别人眼里，如果有我这样的人做女友是值得炫耀的啊！那想想，不就和轻小说里的女主角差不多吗？

    白鸣未羽虽然依然冷峻，但内心却很是雀跃。

    就连她文雅的步伐似乎都变得轻快了一些。

    嗯~轻小说女主角，还挺不错的嘛。

    咳咳...白鸣未羽，不要得意忘形！步子要稳一点，还有，把嘴角压下去！优雅，优雅！

    白鸣未羽时时刻刻地提醒着自己。

    两人一起迈过了大门。

    结束了这一段五分钟的路程。

    这一路上的人并不多，但毫无疑问，几乎是每一个人都投来了震惊和诧异的目光。

    甚至就连在门口打扫落叶的阿姨也露出了仿佛见了杀手皇后一般震惊的表情。

    其实樱井树并不是一个喜欢被他人目光聚焦的人。

    但，今天的这些目光，让他有些飘然。

    不过有了刚才的尴尬经历之后，樱井树倒也不敢过于得意忘形。

    “你是要去教室还是先跟着我一起去学生会办公室？”白鸣未羽问着。

    “去办公室吧。我去教室也没事情做，而且你不是说了尽量保持不要太远的距离吗？”

    樱井树回答着，也不知道这现象到底什么似乎会再度发生。

    当然最关键的是，樱井树这个班级里的闲杂人等，这么早去教室里坐着也只是单纯的浪费时间。

    还不如和白鸣未羽一起享受一下平日里没享受过的清晨。

    “嗯，好。”白鸣未羽点了点头，她也毕竟倾向于这样的方案。

    早上8点。

    今天，天气不错。

    蓝天，白云，阳光。

    都在今天露了脸。

    樱井树坐在椅子上，撑着脸打量着办公室内的景色。

    虽然已经在此地就读一年半了，但樱井树对学生会办公室仍然非常陌生。

    樱井树轻轻摩挲着，这看上去比课桌昂贵上百倍实木长桌。

    长桌两边摆放着十把椅子带着扶手和靠背的单人木椅，而在长桌两端，面向大门的一方是空的，而另外一端只摆放了一把椅子。

    那把椅子后面，调高足有两米的欧式大窗。

    阳光透过窗子，撒在椅子背后，而他正面便是厚重的双开大门。

    原来学生会办公室这么气派啊！樱井树不禁感叹，你要是说这是中世纪的会议室，他都不会又丝毫质疑。

    当然在另外的一边，还有会客用的沙发和茶几。

    这简直比许多公司的社长办公室都气派。

    这时候，樱井树才感叹，原来我那么昂贵学费都不是白交的啊。

    樱井树神游着，看着白鸣未羽坐在窗子边的第一个位置，专心致志的写着文件。

    阳光从窗外撒在她的侧脸上。

    这微暖的阳光，却让她显得更加清冷。

    就宛如高岭之花，让人魂牵梦绕。

    就在樱井树看的有些失神的时候。

    门口传来了响声，打破了这份美好的静谧。

