一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那司机在这个时候，是真的有些慌张起来了，看着一旁的恒彦林，在这个时候，依旧是淡淡的表情，他的脸上，却是满满的冷汗，就是开始留下来。

    “完了，这一下可是完蛋了。”

    那司机在这个时候，看着那恒彦林，就是连连开口说道，一边说着，一边是擦拭起那满头的冷汗起来，看样子，是非常的紧张的样子。

    恒彦林见此，有些奇怪的看了他一眼。

    “怎么，你这是做什么？对方可是碰了你的车子，要赔钱的话，也是对方赔偿你的，你担心什么的，对方的车子不是很贵，但是要赔偿你的话，应该是能够赔偿的起的。”

    恒彦林是有些奇怪，这个家伙是怎么回事，怎么是在这个时候，这般的紧张的样子，看到恒彦林都是有些不知道，对方是想要做什么的样子。

    所以是在这个时候，只是看了对方一眼，就是淡淡的询问了一句。

    那司机听着恒彦林的话语，一脸的哭丧表情，看着那恒彦林，就是连连摇头起来。

    “这个事情，哪里是有些那么的简单啊，你以为这个家伙，是普通人啊？撞了我们，还想要他赔偿？简直就是在做梦！”

    那司机是在这个时候，看着那恒彦林是连连摇头的说道，一边说着，那语气之中，也是满满的绝望之色。

    恒彦林闻言，只是看了对方一眼，回应到，“怎么，这个家伙的来头很大，连交警都是拿他没有办法，反而是会偏袒对方？”

    对方都是这样说了，那么就是说，也就是只有这样的可能，才是会这样的了，要不然的话，对方是追尾的家伙，全责肯定是对方的，想也是不用想的。

    但是，这个家伙居然是这般的紧张的话，那么就是说嘛，对方可是绝对不会少与这些东西，绝对是有着非常强悍的背景的才是。

    要是这样的话，那么这个司机，这一次可就是有些倒霉了，因为在恒彦林看来，对方完全就是冲着他来的。

    想到这里，恒彦林是看了看对方额头，见识见到，对方的额头上，是满满的黑气笼罩的样子，就这个情况下的话，对方是没有人来解救什么的，绝对就是一场极大的灾难。

    而且，那乌云的浓郁程度，就是恒彦林看了之后，都是有些无语了，也不知道是这个家伙，到底是做了什么事情，居然是能够惹上这么大的麻烦出来。

    恒彦林想到这里，也是淡淡的看了对方一眼之后，就是不在说话了，不管是怎么说，这个是对方事情，与他是没有一点的关系。

    那个车子，怎么看，都是来找这个家伙的样子，要是这样的话，这个事情就更加不是他要管的事情了。想到这里，恒彦林也是懒的去理会的对方了，这是对方的事情，恒彦林又不是什么观音菩萨，见一个人，就是要救一个，有时候，这个就是因果关系，是对方之前的时候，做了什么事情，所以是有了报应

    什么的。

    这个事情，恒彦林开始十分的清楚的，所以是在这个时候，他也只是看了对方一眼，然后就是不准备说什么了。只是，恒彦林是不准备说话了，那个司机却是在这个时候，哭丧着脸，然后说道，“这个家伙，就是之前的时候，我和你说的那些人，已经是占据了这里，非常大底盘的人，就他们这些人，在城市里面，都

    是有关系的，更不要说这会儿，是在这里了，这一次，绝对是我们要倒霉了。”

    那司机的脸色，满是纠结，满是恐惧的表情，对着恒彦林，就是有些痛哭流涕的说道。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，随后是看了一眼对方，要是对方说的是真的，那不就是大海的手下了么？

    对方这是与这个家伙有仇不成，在之前的时候，直接是朝着这里撞来的样子，怎么看，都不像是一个意外的样子。

    “这是你要倒霉了，不是我。”

    还不知道是发生了什么事情，恒彦林也懒的管，也懒得说什么，只是那个司机，在这个时候，与恒彦林说着，是他们两人要倒霉了，恒彦林的眉头就是微微一皱。

    虽然这个司机，是带着他，但是车子是对方开的，要说有什么事情的话，想来是与他这个乘客也是没有关系的。

    这会儿，听着对方说起，他们两人，都是要倒霉了，恒彦林就是有些不高兴了，虽然对于那些家伙，恒彦林就是没有一点的害怕。

    但是，听着那家伙的话语，就好像是，他是强行被拉了下来，好像是强行承担这个责任一般，这就是让的恒彦林，是有些不高兴了。

    他是不怕这些麻烦，但是，他是厌恶，有人强行是将他拉入到一些事情里面，这个司机就是这样，所以让的恒彦林，对于他是有些不耐烦起来。

    若是对方不说这样的话语，然后在一旁乖乖的，要是对方是没有做什么事情的话，到时候恒彦林也是不介意，给对方一些帮助什么的。

    但是问题是，这个家伙，是在这个时候，说出这样的话语来，就是让的恒彦林，对于他是有些不耐烦起来了，看着对方，就是让恒彦林，只感觉，是让对方是自生自灭的，还是挺好的样子。

    啊司机听着恒彦林的话语，微微一怔，随后是看了一眼那，依旧是淡定无比的恒彦林，一时之间，居然是不知道，该说些什么才好。

    这个恒彦林，是一个傻子不成，都是到了这个时候，他都是说了，他也是要倒霉了，在这个时候，居然是与他犟起来，说有麻烦也只是他的麻烦而已？这个家伙，不是一个傻子吧？

    自己是这样说了，那对方就是要，询问上一句，说，为什么是要这样说，为什么是说，他也是要倒霉了，不是正常的询问么？

    怎么就是说，是你要倒霉了，不是我要倒霉了，这样的话语来，这个家伙，就算是一个傻子，也不是有这样傻的人啊？

    那司机看着那恒彦林，满脑子是不知道，这个家伙的脑回路是怎么样的，怎么就是会这样的回答，让的他是在这个时候，都是有些完全不知道，是该如何的回答恒彦林。

    这个家伙，也不知道是怎么回事，在这个时候，还弄的自己是一副极为的淡定的表情，就是不知道，对方是不是在自己的心中，也是有这样的淡定的表情了。估计是对方的心中，也是有些害怕起来，听着他说的话语，然后就是将自己是给摘除了出去，大约是因为在，其实对方的心中也是害怕，所以一听到，他是说，他们两个人都是要倒霉了，直接是说，他要

    倒霉了，但是这个人，是不包括他在里面。

    要是这样的话，对方可就是想太多了，就以着他们两人的情况，就是凭着对方的势力，想要弄恒彦林的话，也就是一句话的事情，到时候恒彦林还想要独善其身，完全就是一个笑话。

    更何况，这个事情哪里是有那么的简单的，对方这是有些太天真了，完全就是属于，在坐上他的车子之后，对方已经是卷入到了这里面进来了。想到这里，他还是轻轻的看对方了一眼，然后就是收回眼神来，可怜的样子，居然是来哪里的勇气，想到在这里，然后还想要将恒彦林给弄死的心情来，因为，他们面前的地盘，也是所欲他们的，就在这里，他们是想要做什么，就是能够做什么的。