    舞池中，程柒踩着缓慢的舞步不着痕迹的配合着明月的动作。

    “阿月怎么了？是不是不高兴？”

    明月扁了扁嘴，其实她也不知道自己到底哪里不高兴，反正就是感觉怪怪的，尤其是当翟天明和自己哥俩好一样对一些女生的身材长相开始分析时就更生气了。

    难道是身为女生的自己，很不喜欢这种不尊重女性的评价？

    不想说自己小心思的明月干脆换了一个话题，“对了轻衣姐，你为什么改名叫清影啊。”

    听到明月的问题，程柒的舞步明显的顿了一下，脑海里似乎回想起当初那个身着军装的身影，用一种平淡到近乎冷漠的语气，问需不需要帮自己办理一个身份当做报答的场景。

    民国三十五年，国民政府就公布《修正户籍法》，第十一条明确提出“已经户籍登记之地方得制作国民身份证或经内政部核准以户籍誊本代之”。

    同年六月二十一日，行政院颁布了《户籍法施行细则》。

    而孤儿出生戏班长大的轻衣，其实是没有国民身份证的。

    当然，对于这个年代的许多一辈子都偏居一隅的人来说，这个国民身份证也许一辈子都用不上。

    但不知道为什么，那一刻的轻衣就有一种强烈的冲动，她想要换一个全新的身份，似乎那样她才能走向另一个全新的人生一样。

    “轻衣姐？”久久等不到回答的明月突然来了兴趣，她原本只是随便换了一个话题，之前她一直以为清影只是一个艺名而已。

    可现在看来，情况似乎并不是这样。

    从回忆中回过神的程柒笑了笑，“还记得刚认识那天傍晚，你给我吟的那首诗么？”

    明月的脸瞬间就尴尬了起来，“当时不是还小嘛，第一次离家出走太兴奋了，就拿着白开水当酒，想效仿一下古人对酒当歌，现在想想，那时候的自己太幼稚了。”

    程柒认真的摇头，“不是的，那时候的你简直闪闪发光。”

    那是她第一次见到活的那么恣意的女孩子，当时的明月在她眼里简直比天上的月亮还有闪光。

    “可这和轻衣姐你改名有关系么？”

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙……起舞弄清影，何似在人间。”

    原本明月还不太明白程柒为什么开始突然念起诗来，可当听到‘起舞弄清影’时，眼睛瞬间就睁得圆溜溜的，期待的看向程柒。

    程柒肯定的点头，“对，就是这个清影。”

    “我那天背的是水调歌头？”明月连忙问道。

    程柒再次点头，“那时候我不懂，只是觉得这首词真好听，里面还有你的名字，所以在后来有人问我需不需要一个新的身份时，我就想起了‘清影’。”

    说到这，程柒看向明月的眼神充满了怀念，“那是我十几年的生命中，唯一能想到的，最美好的词了。”

    当电视剧播出到这一段的时候，真的就如秦艽当时预测的一样，她和程柒有CP粉了。

    嗯，两人的CP粉不是因为前面的那个‘吻’，而是因为此时清影看向明月眼神和名字的来由，名为‘宋词CP’。

    后来好多剧迷分析，此时清影看向明月的复杂眼神到底是因为什么。

    被最多人认同的一个答案是，明月在清影一生的生命中，是她见过所有女孩子可以活的最好的样子：阳光开朗、恣意幸福。

    没有戏班中那些对女性来说陈旧的规矩和束缚，也没有那些所谓的新时代女性追求西方文化后的过度自由。

    正努力回想着当年场景的明月并没有注意到此时程柒的眼神，而是开心的宣布，“那我以后要改口，要叫你清影姐！”

    四舍五入的话，这可算是她取的名字呢，比轻衣姐叫起来还好听。

    “好。”程柒顺从的点头，眼皮轻轻一抬往旁边看去，就看到之前和明月一起的那个叫翟天明的男孩，此刻正一脸生气的盯着自己，视线更是落在自己搂着明月身上的手上。

    “喂，我们换舞伴！”翟天明带着舞伴跳啊跳啊的，终于跳到了明月的身边，立刻说道。

    “不要！”明月毫不犹豫的拒绝，此时她的全部心神全放在了清影改名是因为自己这件事上，早就忘记之前的别扭和小女孩的小心思了。

    “你！”翟天明瞪大了眼睛不可置信的看向明越，突然想到第一次遇到清影时的场景。

    他就知道、他就知道这个臭小子……

    就在这个时候，另一个清冷却不失好听的男声响了起来：

    “这位先生，方便换个舞伴么？”

    明月猛地一个激灵，看向完全不该出现在这里的人，嘴里喏喏的喊道，“哥？”

    明润（张墨染）对面前的舞伴微微颔首，轻轻一推就将其送到了明月的面前，而原本在明月对面的程柒，已经被他在瞬间拉到了自己面前。

    就在这个时候，舞池中的音乐一变，变成了节奏感非常强烈的探戈。

    借着音乐的节奏，明润猛地将程柒拉到自己的怀里，身体因为舞蹈种类的原因靠的比较近，定位时明润面无表情的看向左侧，身为一个合格的歌星，程柒自然也会跳探戈，学着明润的样子，面无表情的看向左侧。

    就在这个时候，音乐的节奏更加的激烈了起来，交叉、踢腿、跳跃、旋转、拧身转头……

    同样因为明润而心如敲鼓一样的程柒，在这激烈的音乐中和交缠的舞步中，渐渐的平静了下来。

    就在再一次被明润拉近怀里时，程柒突然听到耳边传来一个问题，

    “不知道我该称呼您为轻衣小姐、还是清影小姐呢？”

    程柒这下子是彻底平静了下来，就像是故事中一直在等待另一只靴子落地的主人公一样，当听到明润明确的问出这个问题后，程柒反而不慌张了。

    在两人应该同时看向左侧那个定位动作时，程柒反而将自己的脸贴近了一点，用彼此能够听到的气音说道，“明长官随意，轻衣或清影都只是一个称呼而已，如果明长官喜欢，也可以叫其他的。”

    就在这个时候，音乐停止，掌声响起。

    程柒毫不犹豫的退后一步，轻提裙摆，十分淑女的对明润行了一个屈膝礼，这才退出了舞池。

    同一首舞曲，因为明润出现而跳的乱七八糟的明月看向程柒离开的背影欲言又止，当注意到程柒不着痕迹的递过来的视线后这才微微松了一口气，小碎步一样挪到了明润面前，“哥。”

    原本心神都在明月身上的翟天明，顺着明月的行动自然就注意到了明润。

    看着就算是穿着西装也改不了笔挺站姿的明润，翟天明皱眉。

    “卡！”随着打板声一起响起的是吴导的喊卡声，“很好，先休息一下。”

    听到吴导前面一句话的程柒刚想退下去，就听到吴导又补充了一句，“程柒，你一会和张墨染再跳一遍。”

    盯着监视器看回放的吴导不忘了补充一句，“换上高跟鞋再跳一遍。”

    虽说吴导只是让程柒两人补一遍跳舞镜头，但其他搭戏的演员也留了下来。

    程柒站在原地让化妆师帮忙补妆，服装师则快速的拿来两双高跟鞋让程柒分别试穿一下，看看哪一双跳起舞来会舒服一些。

    吴导趁着演员的准备时间，将几位摄像老师叫了过来，重新安排了起来，“一号机对准程柒和张墨染的眼睛，随时给特写，二号机对准……”

    很快，在补拍了跳舞的戏份后，到了中午放饭的时间。

    这一次秦艽（女一）的动作超快，直接挡在程柒面前，“柒柒，中午我订了饭，咱们一起吃。”

    就在这个时候，正好张墨染从两人身边路过。

    秦艽连忙喊道，“等等，墨染老师也一起吃啊！”

    “正好，我让助理订了一些饭后甜点和水果。”张墨染并没有拒绝，直接点头说道。

    看到张墨染大大方方的样子，秦艽心情果然更好了，顺便和程柒玩笑般的说道，“上次剧本围读后我就想着咱们几个主演一起吃顿饭了，结果一转眼你就没影了。”

    “有饭吃？有我的份没！”慢了一步的周帅（男三）蹦跶的跑过来问道。

    “有！都有，”秦艽十分大气的挥手，“白苏（男一）我已经打过招呼了，周帅你负责喊一下美美。”

    “谁要喊她啊！”周帅小声的嘀咕了一句，身体却很诚实的掏出手机。

    因为下午还有戏，所以几人也没出去吃，而是直接让助理帮忙在片场找了两个桌子拼在了一起。

    很快，桌子上就摆满了好多盘菜，麻辣小龙虾、口水鸡、糯米丸子、酱牛肉、炒青菜、白灼虾、牛肉羹等等，甜的辣的咸的重口的还是清淡的全都有。

    显然秦艽考虑的很多，无论是有口腹之欲的还是需要忌口维持身材的，都能找到合适自己的口味。

    当然，剧组的其他演员和工作人员也都有一份加餐，可见在这个圈子久了，做人的情商都不会差的。

    就在饭菜摆好后，张墨染让人订的水果拼盘和饭后甜点也送了过来，同样是其他工作人员也都有份。

    注意到程柒毫不犹豫的拿过一杯奶茶后，张墨染嘴角微微翘了翘，然后又拿出一份水果茶分给其他人。

    “柒柒你都不控制一下的么？”特意注意了一下程柒手里的奶茶，竟然是全糖的，胡美美咋舌。

    没等程柒回答，一旁的周帅就一脸崇拜的说道，“柒姐可是身具武功的人，怎么可能胖，我记得在上个剧组，柒姐的饭量是全剧组最大的。”

    此时桌子上就六个人，分别是剧组的女一秦艽、女二胡美美、女三程柒，男一白苏、男二张墨染、男三周帅，几个人的助理都坐在另一桌去了。

    所以在听到周帅的话后，除了还在喝着奶茶的程柒之外，其他四人全都不可置信的看向周帅。

    是的，看的就是周帅！

    这下子不用胡美美怼人，秦艽直接开口，“不是吧，周帅，你竟然说程柒是剧组里饭量最大的！”

    “而且还用那种特别自豪的语气说。”胡美美在一旁幽幽的补充了一句。

    很少和其他人闲聊的白苏淡淡的接口，“这要是其他女艺人，早就和你翻脸了。”

    “不是！我就是想说柒姐虽然吃的超多、但也不胖，哎呀，不对，我是说……”越想解释越说不明白了，周帅脑袋上的汗瞬间冒了出来，他就是比较崇拜程柒想要说对方厉害，怎么越说越不对劲了。

    “静姐说我是在长身体，多吃点没事。”将嘴里的珍珠咬碎咽下去，程柒解释了一句。

    first blood！（一杀）

    长身体！

    想到程柒需要换平底鞋才可以一起搭戏跳舞的秦艽，沉默了。

    “周帅老师的意思应该是说，柒柒平时练武，所以新陈代谢比较快，吃一些热量高的东西也没事。”张墨染笑着补充道。

    “对对对！我就是这个意思！”周帅一脸感动的看向张墨染，好兄弟、够意思！

    double kill！（双杀）

    平时懒得运动，每次进组之前都要靠饿肚子才能减肥的胡美美，听到两人的对话，也沉默了。

    就在这个时候，助理那桌的钱静拿着一杯奶茶走了过来：“柒柒，给，这是我的那份奶茶，你那杯不够喝吧。”

    “谢谢静姐！”程柒开心的接了过来，毫不犹豫的喝了一大口。

    triple kill！（三杀）

    身为男艺人也需要控制饮食的白苏看了看自己手上的水果茶，沉默了。

    quadra kill！（四杀）

    自从成为艺人就不得不和自己喜欢吃的零食拜拜的张墨染，也沉默了。

    唯一没受影响的周帅震惊的看向程柒手上的奶茶，“柒姐你竟然喝两杯？不吃饭了么？”

    “吃啊，我就是有点渴，先喝点。”程柒笑着回了一句。

    penta kill ！（五杀）

    这下子就连周帅也沉默了，所以，奶茶对程柒来说只是解渴的么？

    于是，全场只剩下不知不觉中通杀的程柒，可惜她本人完全没有意识到这件事。

    看到周帅垮下的脸，胡美美立即原地复活，幸灾乐祸的说道，“不是吧，我说周帅你至于么，我昨天还听说你上个剧组洗个澡都找个什么腹肌替身？都这样了你还需要控制体重？”

    虽然嘴上说着讽刺的话，胡美美的语气还是有些担心的，昨天收到这个消息时她直接让助理将那个消息给截了下来，现在也只是想隐晦的提醒一下周帅而已，虽然他们不指望在这个圈子里赚什么钱，但名声这种东西还是要在意一些的。

    “别提了，当时我偶然听到一个男演员聊天时说荧幕形象很重要，身为一个艺人，就连身上的一根头发丝都要对自己的粉丝负责。再加上那段时间我特别迷好莱坞那种浑身散发着荷尔蒙的硬汉形象，所以我就想着那我得男人点啊，就找了好多替身。”周帅根本就没GET到胡美美的担心。

    好几个替身？

    桌上其他几人也好奇的看过去，对于演员来说，尤其是有一定戏份的演员来说，替身绝对是个微妙的词，谁也没想到周帅会大大咧咧的直接说自己曾经有好几个替身这件事。

    “然后呢？”

    小心翼翼的瞄了一眼程柒，周帅这才说道，“然后，然后我发现man不man的和身材根本没关系，于是我就把那几个替身给辞了。”

    确切的说，在程柒一脚把拿枪对着他那个毒贩踢飞后，他就意识到了这个道理。

    “噗！”胡美美无语了，“你的脑子、服了。”

    她就说嘛，周帅再怎么胡闹也不可能把演戏的事情全交给替身，感情是被别人给唰了，偏偏这个脑子现在还没反应过来。

    “好了好了，咱们开始吃饭吧。”八卦听完了，秦艽连忙招呼道。

    终于等到请客的主人招呼起来了，就算喝奶茶也感觉有点饿的程柒连忙拿起了筷子。

