    放学后…

    樱坂学园的图书馆里，支仓冬夜正坐在一张椅子上，桌面上是一台电脑。

    他正一边翻着手中的俄语资料，对照着用手机拍摄下来的图片，一边逐手进行翻译。

    其实这种事更适合回家进行作业，但是这几天小姨千穗正找人对家里进行改装，并且通过规划加装了保全系统，也就是说家中还在搞装修，回去太早会比较吵闹。

    相对而言，图书馆的环境就比较安静，是个静下心来，集中注意力的好地方。

    打从初次入手那本黑色笔记到现在，已经隔了四天时间，冬夜通过翻查俄文词典上以及利用网络的检索功能，勉强翻译了开头几页的信息。

    毕竟这本笔记上也不全是俄文，还混杂着一些日文，结合前后内容的话，就较为好理解一些。

    “笔记的作者应该是个男性，也就是说，这并不是那具女尸的笔记本，姓名的话？他应当用的是第一人称‘我’，所以日记主人的真名是什么，这也是个问题……”

    黑色日记的原主人身份不明，日记上写他是飘洋过海来到这个国家的，目的是为了寻找失踪的女儿。

    “日期，7月14日。应IAG国际救援组织联盟的邀请，我在灾后前往大阪地区进行协调和救援工作，在我抵达大阪后，就得到了一个惊人的情报，那就是名古屋市已经沦陷，这真是非常可怕的消息，因为我的女儿正好在一周前前往了名古屋进行支援……”

    “日期，7月17日。我打探了很长时间，也没有任何从前线传来的情报，关于Ирина（伊丽娜）的音讯依旧全无，为此我感到很担心了。”

    “日期，7月26日。有可靠消息声称Ирина（伊丽娜）并没有在名古屋停留太长时间，因为她在沦陷日就提前一步前往东京……天主在上，那座城市早就在那场灾难中受到沉重打击，大半个城市化为废墟，我想不通她为什么要去那里？”

    接下来的内容通篇都是牢骚和抱怨，不过这位不知真实身份的“父亲”还是比较关心自己的女儿，最后，在日记中他表示，自家决定要想办法前往化为废城的东京，寻找下落不明的女儿。

    “日期，8月30日。我知道了马上就会有一支新成立的灾害调查小组打算前往东京，这对我来说是个好机会，虽然之前派出的好几支队伍都因为各种原因没有成功进入东京废墟……”

    “从大阪前往东京的这段路程危险重重，除了散布在荒芜区千变万化的‘畸变点’陷阱，还有可能遭遇劫掠路人的武装流民，当然，最危险的还是那些恶堕种……”

    “但是考虑到除了他们以外没人会前往那里，这恐怕也是我目前唯一的一次机会，我必须想办法弄到加入这个灾害调查小组的资格。”

    他合上手中的词典，这是到目前为止翻译到的内容，不过已经可以说是信息量巨大。

    首先，从日记主人的记述来看，日本国内发生了某种灾害，不过应当并不是全世界都一同沦陷，不然也不会出现国际性的支援活动。

    但是从国际方面都出动人员对该国进行支援，也能说明政府机能几乎消失，考虑到日记中记录的“灾难”是由东京这个大城市爆发的，恐怕位于东京市的政府机关、行政单位都被波及……

    “在那个末日副本之中，我所在的位置就是化为废城的东京，那么在这座城市之外，应该还有幸存者存在……”

    冬夜关掉老式的电脑，屏幕黑了下去，而他也陷入了沉默之中。

    突然，他的头向上抬起，双眼凝视着电脑漆黑一片的屏幕，从屏幕上，能够看到自己后面隔着三张桌子后面的座椅上，坐着一个正在低头看书的女学生。

    “高年级的学姐吗？”

    通过反光的电脑屏幕，能够看到那是一头长发的女生，她正低着头，伏案在看一本书。

    支仓冬夜拿出手机确认了一下时间，发现时间快到六点了。

    图书馆里本来还有一些其他的学生，现在人都走了，除了那个坐在他身后隔了两张桌子的学姐，就连图书委员也不见踪迹。

    他心想自己也可以离开了，就发了条短信通知了一下小姨千穗来报平安。

    这也是之前与小姨千穗商量好的，这段时间双方会定时互相报平安。

    “接下来就是把这几本《俄语入门教材》还回去……”

    他正准备起身，眼神无意中瞟了一眼电脑反光的屏幕。

    嗖！

    就在此刻，他的瞳孔猛然巨颤，一阵寒气猛烈地窜过他的背脊内侧。

    要说原因的话，是因为黑屏上能够看到身后的那个长发女生不知何时，从距离自己三张桌椅的间隔的椅子上，诡异的出现在两张椅子的位置上。

    “怎么回事？”

    支仓冬夜感到一股没由来的恐惧，窜上背脊的强烈恶寒令他神经绷紧，整个人高度紧张起来。

    “刚刚还坐在最靠近窗户的那个位置，一眨眼的功夫，就移动到了第二张桌椅上，她是会瞬移不成？”

    还有……这位学姐穿的也不是樱坂常见的西装式校服，而是比较古典风格的黑色水手服。

    （这校服的款式也不对啊！我以为是夏季穿的校服，可是仔细看她也没有高年级学生的领带……这女人，她到底是谁？）

    为了确认身后的情况，他一节一节的扭过脖子，向后面的桌椅确认那道身影的真面貌。

    屁股下的椅子发出声响，强烈的紧张感使得全身的皮肤、肌肉，乃至内心抽搐起来。

    他用眼角余光瞥向身后，就在他的身后，桌椅上空空荡荡，什么东西也没有。

    “搞了半天，是我看错了。”

    他缓缓叹了口气，转动脖子，也就在一瞬间，黑色屏幕上除了自己以外，还从右侧出现了一张煞白的脸来。

    支仓冬夜浑身发僵，手脚一阵发凉，额头上冷汗直冒。

    此时，他看的很清楚，那是一张女人的脸，她有着苍白的病容，殷红的唇色，漆黑的眼眸。

    桌子上黑了的电脑屏幕就像是镜子一样映照出站在自己身边的那张脸来。

    这一刻，他的身体动弹不得。身体的本能在发出信号，它在强烈拒绝，拒绝再度回头——“她”在身后，这张脸的主人就在自己的身后……

    （这是……灵异现象？说起来，在副本里似乎也经历过一次？图书馆是有鬼吗？）

    说起来，他也是个奇怪的家伙，即便是面临这种灵异事件，脑子里依旧能够胡思乱想。

    咻地——

    一只冰冷的手搭在了支仓冬夜的肩膀上。

    他全身汗毛倒竖，心脏提到了喉咙眼。

    “同学，马上要闭馆了，你还不打算离开吗…？”

    一个带着一丝迟疑地声音响了起来。

    支仓冬夜大着胆子回头，赫然出现在自己面前的、并不是面色煞白，嘴唇殷红如血的女鬼，而是一个戴着眼镜的少女。

