    许卿非常不喜欢闫伯川这种说话语气：“爸，你说的这辈子都回不来了一样，你不就是回京市，只要不忙了就可以回来看我们啊。等我们有机会，也可以去京市看你呀。”

    闫伯川笑了笑，慈爱地看着许卿：“你去忙吧，我争取快点把小车做出来，这样你们就不用老抱着大宝和小宝。”

    许卿能感觉到闫伯川不想聊这个话题，心里琢磨除了和袁华有关，也没别的理由了。

    可是和袁华有什么关系呢？

    闫伯川做得认真细致，但速度很快，不到一个星期功夫，一个连体木质婴儿小推车做成，外观有点像后来的婴儿车，只是这个是用木片竹片做成。

    平时可以坐在里面，想睡的时候，座位下还有一块板子，拉出来就像是小床。

    整体看着有些笨拙，巨大，却承载着满满的爱意。

    许卿立马在里面铺了层小薄被，放两个小朋友并排躺下。

    大宝和小宝显然对这个小车也很满意，开心地来回蹬着腿。

    叶楠背着手看了一圈，不得不说闫伯川这次确实干了件人事。

    白狼在一旁哈赤哈赤地看着闫伯川给大家示范怎么推车，在车轮地方，还有小小的关卡，是用来停车固定的。

    等许卿和冯淑华都推着孩子在院里转一圈回来，刚松手，白狼就迫不及待地扑过去，跳着伸前爪扶着车扶手，也想学着样子朝前推，因为狗爪子又不会用力，车子一动不动。

    动作像极了马戏团里的猴子，看着就让人忍俊不止。

    许卿哈哈笑着：“白狼，你以后会变成全国第一个狗保姆。”

    闫伯川琢磨了一会儿，去找了根绳子来，绑在车前，喊着白狼用嘴叼着走。

    白狼过去听话地叼起绳子，用力朝后退了两步，小车果然动了。

    惊得傻狗在原地一动不动，看着车轮有想法。

    再后来，白狼叼着小车在院里转了几圈后，就能很熟练地掌握要领，转弯时还知道放慢速度。

    它一停下来，躺在小车里的小宝就哼唧哼唧地不愿意，白狼赶紧又叼着走起来。

    冯淑华都忍不住笑：“我们白狼可真是个不会偷奸耍滑的好保姆呢，这小宝要是哭一天，它就能拉着走一天啊。”

    叶楠哼了一声：“要不很多时候，人不如狗呢。”

    闫伯川摸了摸鼻子没吱声，又去做了晚饭才离开。

    人一走，冯淑华难得说了叶楠一回：“阿楠，不管你对伯川什么感情，他最近做得都不错，而且很多事情，他也是无辜的。而且人要向前看，该放下的还是要放下。”

    叶楠在冯淑华面前，难得地不会顶嘴，也不会说气话：“锦姨，不是我放不下，而是有的人放不过我呀。”

    冯淑华叹口气：“看着大宝和小宝平平安安长大，多好的事情。”

    ……

    闫伯川回家表现得依旧很轻松平常，只是在喂袁华吃晚饭时，多了一项爱说话的毛病。

    会说大宝小宝多可爱，会说叶楠对孩子多有耐心，会说许卿有多辛苦。

    “卿卿是我的女儿，从小我没尽过一天当父亲的责任，她现在要看孩子还要学习，我不能看着她一直这么辛苦，这两天我已经联系好车，我们坐车回京市。”

    “知道有卿卿的存在后，我才感觉当父亲很好，只是遗憾能为她做的太少，如果可以，我宁可用我这条命，换她百岁无忧。”

    袁华气得差点没忍住睁开眼，她不喜欢许卿，是因为她长得跟叶楠一模一样。

    可是偏偏这两天，闫伯川总是反反复复在说孩子多好，叶楠多好，许卿多不容易，这些都是她恨之入骨的人。

    而为了这些人，闫伯川竟然要把她送回京市！

    她从开始霸道地不许闫伯川娶一个山野中的毒女，到现在恨叶楠恨许卿，都是因为她这一辈子的爱而不得。

    曾经，她喜欢冯淑华的男人许丛光，那个光风霁月，温度翩翩的男人，在一众穷学生中，显得那么与众不同。

    大家族出来的贵公子，举手投足之间自然都带着几分矜贵。

    她一眼就注意到了他，却不想这么优秀的人，却和一个乡下缠着小脚的女人有婚约。

    袁华别看口口声声喊着要做新时代的进步女青年，其实骨子里看不上乡下人，更看不起没文化的穷人。

    她用爽朗的性格吸引许丛光，先和他做朋友，让他心里不设防，然后有事没事就去找他讨论当下形势。

    她鼓励许丛光应该摆脱旧思想的束缚，勇敢地追求新生活，不能到现在还因为长辈的媒妁之言，而毁了自己追求幸福的权利。

    袁华甚至认为，许丛光对她应该也是有好感的，因为他真听了自己话，给家里小脚女人写了退婚书。

    她自以为是地等着，等着许丛光来找她表明心迹，她都想好了，她会答应许丛光，然后一起出国留学，开始浪漫的新生活。

    谁知道，她并没有等来许丛光的表白，反而是等来了冯淑华，那时候她还叫冯锦淑。

    一个不到二十岁，裹着小脚的姑娘，长得如江南烟雨中一株亭亭而立的青荷。

    因为裹着小脚，走路缓慢，却平添了几分娇柔气息。

    更要命的是，她以为没文化的冯锦淑不仅识字，还很有才情，略懂一点医术。

    袁华又眼睁睁地看着许丛光开始维护冯锦淑，到提到冯锦淑时，眼中不自觉都露着温柔。

    后来因为战事，他们一起回老家。

    袁华知道，这一走，许丛光一定会娶了冯锦淑，从此他们一块过上幸福的生活。

    可能心态就从这时候开始扭曲，她怎么甘心！

    明明她比冯锦淑优秀，明明她和许丛光有那么多可以说的话题，最后许丛光为什么选择了冯锦淑？

    再后来，就因为那场意外，许丛光更是把冯锦淑当成宝贝一样宠着，不想让冯锦淑心里不高兴，就断绝了和她所有的联系，甚至她找上门都不见她。

    最后，袁华只能嫁给一个当兵的糙汉子，过着让她自己很不满意的生活。

