    之后，邵峰在云海市整整停留了三天。

    这三天，他斩了两位不知死活的成道境，这才让整个南方都寂静了。

    武王庇护庄家，这个消息，传遍了整个华夏。

    各大世家全部沉默，凡是之前将庄家产业吞掉的世家，而是恨不得立即将这些产业吐出来。

    武王，这位可是连庄武公都杀了的狂人，居然要庇护庄家？

    他与庄家不应该是仇人么？

    所有人都没想到，不过事实如此，让许多世家陷入了沉默。

    这一次的动荡，庄家依旧是南方霸主，不过却收敛的许多，尤其是庄家的族人，更是沉默。

    又过几天，庄家举行葬礼，全族祭拜庄武公与庄啸轩，以及八骑将。

    在一处墓地前，庄子璇静静立着。

    “爸，爷爷，你们说，我应该恨他么？”庄子璇满面复杂，一身麻衣却难掩她的丽质。

    邵峰，本与她有不共戴天之仇，滔天血海之恨。

    但现在，庄子璇却发现，她对邵峰，根本恨不起来。

    因为她发现，就算自己努力，将庄家发展成华夏第一世家，也不可能让邵峰视之威胁。

    她更没有什么修炼天赋，或许庄家以后会出现天纵奇才，但那个时候，这位武王，又会达到何种程度？

    而且，邵峰助她平定了庄家，这也是恩。

    “小姐！”

    忽然，一道苍老的身影响起。

    一位披麻戴孝的婆婆，蹒跚向庄子璇走来。

    “单婆婆，你怎么来了？”庄子璇神色微变，这位原本是她爷爷庄武公的侍女，只不过凡人，却因为庄武公以天地灵物延寿，如今已有一百五十余岁。

    “我来……”单婆婆喘息几声，她并不哀伤，反而露出一抹笑容。

    “这是你爷爷留给你的，好好看看！”

    单婆婆将一枚有些老旧的锦囊交给了庄子璇，她望着庄天龙的墓碑，带着一抹笑容。

    “天龙啊，在当初与聂京寒一战时，就准备好了！”单婆婆低声轻笑，摩挲着庄天龙的墓碑：“他怎么也没想到，能够活到今天。”

    “活到今日，他已经算是万幸了！只可惜，命中注定，他已经很开心了！”

    单婆婆苍老身躯轻轻的靠在这上面，低声道：“要不是两百年前，你不接那两卷天书，也不会有今天的武公，更不会有庄家。”

    “神人曾言，你命中注定有一劫，逃不过，避不得！没想到，你反抗了一生，终究还是没有逃过。”

    “天龙，或许在黄泉中，我还能与你为伴！”

    单婆婆的声音越来越低，带着一抹笑容，生机渐渐衰退。

    她早就应死了，一直挺到现在，与庄天龙一起死，也是了却了他的心愿。

    庄子璇望着单婆婆，她没有阻止，她曾听自己的父亲提起过。

    年轻时，单婆婆也是一家千金，喜欢上了自己的爷爷，最后却甘愿当作爷爷的侍女，这一当，便是一百三十年。

    从始自终，她爷爷没有与单婆婆逾越，也是因此，她爷爷才会因为愧疚借庄家之力为单婆婆延寿。

    如此逝去，恐怕也是单婆婆的心愿。

    庄子璇满面复杂，她打开锦囊，忽然神色微变。

    旋即，她将锦囊中的一张泛黄的纸条撕碎，笑的苦涩。

    “爷爷，你早就预料到了！”

    她轻叹一声，唤人来讲单婆婆葬在她爷爷的身边，神色复杂到了极点。

    待庄子璇离去，虚空中，一道身影渐渐浮现。

    他面色微冷，有些恼怒。

    他看清了纸条上的内容，不由得一叹。

    “司空玄月，是你么？”

    两百年前，庄武公不过是一位庸才，偶得奇遇，一飞冲天，成为庄武公。

    而这奇遇，便是这两卷天书，甚至连祖脉所在，都是有人告知的。

    有人以两卷天书以及他父子的命换取整个庄家，以及两百年的荣华。

    邵峰很难想像，这一切，居然是有人特意为之，而且，两百年前就预料到他会出现在云海，与庄武公为敌。

    暮然间，邵峰想到，在之前，就有一份包裹，从邹家送往云海。

    “难不成，此事也是有意为之？”

    邵峰翻来想去，只有一个可能，是司空玄月所做的。

    一如当初他去面见吕布，不过，邵峰却没有给司空玄月传讯，也没有质问。

    邵峰踏着脚步，带着疑惑，回到的酒店。

    他怔怔出神，目光漫长而又悠久。

    他知晓，自己身上有些秘密，与司空玄月有关。

    “或许，我应该去找一次司空玄月！”邵峰轻轻一叹，“等与孙无天之战后吧，我会将事情原原本本问个明白！”

    话语落见，门忽然被打开，却没有一丝声音。

    两道身影鬼鬼祟祟的走进来，望着邵峰在窗口，这两道身影慢慢靠近。

    “宝儿，你怎么跟这条不正经的老狗混一块儿去了？”

    邵峰忽然转头，眼眸浮现出煞气，直接打在了老狗的身上。

    “吗的，痛死本尊了！”老狗嗷嗷直叫，骂道：“你怎么发现本尊的？”

    “你身上的骨头味太重！”邵峰一把抱起宝儿，笑呵呵道。

    他望着宝儿，有些惊讶，这么久没见，宝儿居然长大了，有七八岁的模样。

    不仅如此，身上游离的气息，居然足有成道境了。

    成道境，在血族中也算得上是一方公爵了，宝儿居然还是保持孩童的样子。

    邵峰可知晓，他与宝儿之间还有联系，自己愈加强盛，宝儿所吸收的血气就愈加庞大。

    老狗狐疑的看了看宝儿，恍然大悟，骂道：“你与这个蝙蝠后裔有术法，难怪可以发现我！”

    它满脸懊恼，本打算偷袭一下邵峰的。

    邵峰一笑，根本不理会老狗，而是望向宝儿道：“你怎么来了?”

    宝儿笑着，露出两颗洁白的虎牙。

    “想你啦，父亲！你都不看我！”

    仅仅一这句话，邵峰心中就极为不是滋味，眼眶有些发红。

    这段时间，他几乎没有在意过宝儿。

    “帕特森呢？”

    邵峰压住心中情绪，微笑道。

    “他回去了，说好像有什么血族大会！”宝儿奶声奶气的说道。

    “没人陪我玩了，父亲你又不在，我就偷偷跑到山上找小狗狗了！”宝儿委屈道。

    一旁的犬圣听到小狗狗这三个字，一张狗脸变得青紫。

    偏偏对于宝儿，它没有丝毫脾气。

    “那父亲带你去玩？”邵峰笑着，他反正也不急着离开。

    “好呀！”宝儿拍手，兴高采烈。

    忽然间，宝儿停下了。

    她犹豫着，瞪着大眼睛，问道：“父亲没有事情么？要是有事情，宝儿可以自己玩的！”

    邵峰一呆，眼眶微微湿润。

    “父亲没事，父亲陪宝儿玩！”

