    “没想到，你又拿这东西侮辱我，纵然我是外星人，但是我一样要告你。”

    太木万万没有想到，地球人如此变态，居然还拿出这种耻辱的东西让自己看。

    太木火大，但是其他人就不断耸着肩膀，显然是在极力地压制着自己。

    这个时候，朗格才看了看视频，然后才发现搞错。

    不过他并没有任何慌张，反而继续淡定地说道：“哦，我不是故意的，其实我有另一个视频给你看。”

    朗格在电脑上敲击了一番，最终打开了另外一个视频。

    “这个视频，我希望太木先生能给我一个解释。”朗格双手交叉，严肃地说道。

    太木看了看一下，然后干咳了两下：“呃，朗格先生，我们还是讨论上一个打飞机的问题吧。”

    “打飞机？打你妹啊！如果太木先生不能给我一个完美的答复，我就会向上头请示，认为你有危害美利坚合众国的想法，到时候我也救不了你。”

    因为青木的原因，太木控制监视器的事情被朗格知道。朗格当然会联想到是否太木以前也做过这样的事情。太木为什么要这么做？

    作为情报机构的一名局长，危机意识肯定非常强，有充分的理由推断这个太木对美国乃至世界都有很大的威胁。

    “是这样的，当时我在马路边散步，忽然被这只碟片砸中，然后闲来无事就在房间里看了一下。”太木这是第一次面对如此询问，按照阿穆星上面的传统，没有证据你就不能动我。反正以前偷看绝密档案的事情没有证据，他就不会承认。太木从嘴里把碟片取了出来。

    “嗯，很好，看来你运气不好，居然会被碟片砸中。”朗格冷冷一笑，对着三个壮汉点了一下。

    等待太木的就是千篇一律的严打酷刑，不信你不说，就怕你被折磨死了。

    “你没有证据，你为什么要这么对我？”太木大叫起来。

    “证据？刚才那段视频就是证据。你要更多的话，那就只能让你亲自承认了。”朗格当然不会对太木心慈手软。

    最终，太木终于承认了自己的罪名，至于发展人类‘内鬼’的事情，他是不会承认的。

    朗格虽然不信，但是再怎么用酷刑太木就是不改口，坚持认为自己没有危害地球，只是偷看了一些秘密档案而已。

    当然朗格不会真的杀死太木，毕竟他还有很大的利用价值，而且自己也没有那么大的权利。

    太木和那些研究员或者狗屁专家私交很好，毕竟太木掌握着大量的知识，而且一直表现很配合，中规中矩，没有越线行为。

    不过，而作为情报方面的局长朗格就比较厌恶这个外星人，平常见面太木热情招呼他都懒得理会，这次好不容易找到机会当然要好好利用。

    反正看了这个视频也没有什么大不了的，并且只要以后加强力度监视他，应该就可以杜绝这事的发生。不过太木想走也不容易，毕竟刚才太木看到宇宙大战视频时候的脸色表现很惊讶，表示他一定知道一些内幕。

    太木便把红帝金属的事情全部告诉了朗格，青木在一旁也同事听到了。

    红帝金属乃是目前宇宙中最为珍贵的金属，曾经阿穆人在整个太阳系搜索，都没有找到盖亚金属。至于阿穆文明所涉及的辽阔的系只有一颗星球含有微量盖亚金属。

    这颗星球很快便被周围的强大外星文明占领，而后由他们瓜分。当时阿穆星也曾经有一定的开采权力。

    不过随着到最后阿穆人惨遭毁灭，便再也没有瓜分盖亚金属的实力。而后经历了几千年后，大大小小的星球都遭遇了物种灭绝，他们也没有了获取盖亚金属的实力。

    而后在一百年前左右，生产盖亚金属的星球完全被一颗强大外星文明占据。再也没有什么星球文明能够和他们抗衡。这颗星球叫做纳美星。

    话说纳美星的历史并不久远，远远不如其他强大的文明星球。现在的纳美星人的历史可以追朔到最早组成人类社会的时候大概有三万年，相对于阿穆星这种老星球来说简直就是婴儿。

    但是他们的星球非常幸运，在前几百年的时候，世界树才诞生，而这个时候，科技文明已经发展了几万年，早已经进入了宇宙时代。不像其他生命星球，当世界树诞生之时，星球文明还只是蒙昧时代，当遇到灭绝法则来临的时候，布局还完全不够，只能被灭绝。

    世界树诞生之后只有一百年到三百年的时间来进行发展，接着就会降下宇宙劫难，如果能抵抗，便会继续发展，抵抗不了就会物种灭亡。至少现在所知道的新生星球中，能够抵抗的了物种灭绝灾难的生命星球，万中无一，不是被外星文明掠夺，就是世界树布局发展不足。

    纳美星之所以强，便是和它同时期的新生星球都毁灭了，它却完好存在。又因为自身文明实力强大，不怕其他外星文明掠夺，让它安稳渡过发展期，然后独吞附近星域的资源，最终发展出这个比较强的外星文明。

    纳美星地处巨角系边缘，和银河系很近，所以他们开拓宇宙的其中一个方向便是银河系。

    虽然银河系和巨角系同属于星系，算是一种级别，不过巨角系的星球文明要远远高于银河系。

    视频上的飞船应该就是纳美星的红帝材料建造的飞船。

    这就是太木的推测。

    格朗立即和总统接通了电话，把所有的东西整理汇报之后，便继续询问太木。

    主要就是询问纳美星人的文明特性如何？是友善呢还是侵略。

    这一点太木也不清楚，毕竟到现在还没有跟纳美星人接触过。

    不过，一般来说，大部分种族文明善良都只对自己的族人善良，而对其他外星人却心狠手辣。

    说实话，像是地球人这种生性多疑，政府集权严重的星球算是比较‘凶恶’的了，阿穆人对自己人要比地球人对自己人善良几十倍。不过阿穆人对于外星人呢，在利益之下，却决然不会心慈手软。

    这就是整个宇宙的规律，一切为了自己的种族文明。

    地球上有一条规则，那就是没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。这规则放到宇宙文明中，也一样适用。

    “纳美星在巨角系都算比较高等的文明，相对于利比星，要高出好几个档次。所以红帝飞船摧毁利比飞船易如反掌，并没有什么好奇怪的。”

    太木的话很有道理，朗格点点头，只不过还有一点奇怪的是，为什么会让地球的飞船拍摄到这些画面。如果他们不想让飞船拍摄，那么会在战斗之前就灭掉飞船。而如果不在乎的话为什么还要毁掉飞船。

    对于这一点，太木的猜测是，地球飞船是被利比星摧毁的。看样子是利比飞船发射导弹，正巧红帝飞船是朝着地球飞船位移，然后快速躲开。

    然后，导弹最后好巧不巧地射中了地球飞船。视频最后的画面便能够证明这些。

    太木的分析很有道理，朗格听完后就轻松了许多。

    “多亏纳美星对我们没有恶意，那样的高文明星球还真是挺让人担心。”

    “虽然纳美星飞船并没有主动摧毁你们的飞船，不过很明显它是故意引导导弹击中你们飞船，所以说也不要太相信纳美星。在我阿穆人的宇宙拓展注意事项中，第一条就是不要相信任何外星文明。”

    朗格听言，眼珠一转便笑着对太木说：“既然这样，你也算是外星人，我也不能相信你了。”

    太木没有惊恐，只是平淡说：“如果你有闲工夫说这些，不如想想纳美星的事情吧。”

