
            

                    ：[]
                ！！

            
                白鹭城外。

    当看到白鹭城护城光幕消散的那一刻，远处那名头戴斗笠的黑袍人嘴角泛起一抹笑容。他缓步朝着白鹭城走去，道：“杀了，进城！”

    声音落下，在他前面那些黑衣人顿时身形一动，朝着那在城墙之下的白鹿书院学生冲过去。

    而就在这时，一股刺鼻的血腥味突然袭来，那些黑衣人脸色一变，抬头看去。

    血色光点一闪！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    五名黑衣人脑袋直接带起一道血柱冲天而起，下一刻，一道血光在场中一闪而过，又是数名黑衣人脑袋抛飞出去。

    这一刻，所有黑衣人都回过神来了！

    “放肆！”

    远处，那名黑袍人一声怒喝，正要出手，这时，一道血影在他眼瞳中以极快的速度放大着。黑袍眼瞳微微一缩，手中匕首猛地一劈。

    铛！

    一道刺耳的金铁相交声在场中响起，在所有黑衣人的目光之中，那黑袍人整个人朝后暴退数百丈！

    所有黑衣人呆住！

    那黑袍人看了看自己手中的匕首，此时，那匕首已经缺了一个口子，其上更是裂痕遍布。见到匕首这般，黑袍人微微一愣，他抬头看向远处，而这时，一股血芒朝他电射而来，黑袍人脸色陡然一变，不敢大意，体内玄气涌入手中残缺的匕首，然后猛地劈下！

    澎！

    在所有黑衣人的目光之中，黑袍人手中的匕首轰然碎裂，接着，黑袍人双脚搓着地面朝后连退将近五百丈。

    地面，犹如犁地般出现了一条沟壑！

    所有黑衣人眼瞳一缩，眼中有着骇色。

    “杀！”

    就在这时，城中传来一阵怒吼声，接着，无数道人影自城中掠出，转瞬间，无数白鹭城强者就将那些黑衣人包围了起来。

    没有丝毫的废话，直接开干！

    白鹭城本来就人多，加上每个人愤怒值都是爆满的状态，一交手，那些黑衣人就落了下风。不过好歹都是高级圣者，哪有那么容易被灭？

    城下，白鹿书院等人与那些黑衣人战的如火如荼。

    而一旁，杨叶也没有丝毫废话，右脚猛地一踏，整个人化作一道血光朝着那黑袍人暴射而去。瞬息之间，杨叶就来到了那黑袍人的面前，与此同时，杨叶手中血剑剑尖也来到了那黑袍人的胸前。

    黑袍人反应不慢，剑尖刚到，其就手腕一动，手中多了一柄新的匕首，然后猛地朝上一挑。

    铛！

    杨叶手中血剑剧烈一颤，被那匕首震的朝上偏移，黑袍人抓住这个机会，右脚轻瞪地面，整个人欺身而上，手中匕首直刺杨叶的喉咙。

    出乎他意料的是，杨叶并没有躲闪。

    铛！

    黑袍人的匕首如愿而尝的刺在了杨叶的胸前，然而让他惊骇的是，他的匕首竟然像是刺在金铁上一样，不仅没有如他想的那般将杨叶喉咙抹断，他的手还一阵酸麻。

    这一刻，黑袍人心中大骇，同时暗道不妙，正要撤退，而这时，杨叶手中的那柄血剑已经刺在了他的胸前。

    嗤！

    剑入二十来公分就停止了，因为黑袍人的左手抓住了杨叶的血剑！

    这时，杨叶右脚猛踏地面，黑袍人瞬间倒退近百丈，而杨叶的剑依然插在他胸前，与此同时，杨叶的血剑又进入他身体几公分了。

    黑袍人大骇，右脚猛地朝前一瞪，整个人朝后暴退，要脱离战斗，然而，当他退时，杨叶却是如跗骨之蛆一般紧紧贴着他，并且其手中的血剑还在继续进入他的身体，而其体内的鲜血也如喷泉一般朝着杨叶血剑汇聚而且。

    吸血！

    杨叶手中的剑在吸黑袍人的血！

    黑袍人察觉到这一幕，心中惊骇万分，其体内玄气瞬间翻滚起来，接着，一股恐怖的气势自其体内如同风暴一般席卷而出，就要将杨叶震开。

    半帝的气势，那可是堪比天地之威，何其恐怖？

    然而，其气势刚涌出的那一刻，两股意境也瞬间自杨叶体内涌出，当杨叶两股意境出现时，黑袍人的那恐怖气势被镇压，然后被粉碎，化作虚无。下一刻，杨叶右脚猛地一踏，接着地面传来的强大力量直接在此将黑袍人震的朝后暴退，这一退，将近千丈！

    而此时，杨叶手中的血剑已经快刺穿黑袍人的后背，而黑袍人那握着杨叶血剑的左手也已经变成了一只血手，其中两根手指头已经不在，这让他右手不得不丢掉匕首，然后也抓着杨叶的血剑。

    “破！”

    一声轻喝，杨叶右脚再次猛地一踏，黑袍人整个人再次直接出现在了千丈外，这一次，杨叶手中的血剑已经刺穿了他的后背。血剑在黑袍人体内疯狂地吸收黑袍人的血，不过黑袍人也没有放弃抵抗，他体内玄气疯狂涌动，然后抵抗着杨叶葬天的吞噬！

    但是，此时他心中是绝望的。

    力量，力量太强，即使是他，都无法抵抗杨叶的力量，而速度，速度就更不用说了。如果他速度有杨叶快，就不会陷入如此被动了。

    只是一个疏忽与大意，他就落得如此绝境！

    这时，黑袍人突然朝那边那群黑衣人怒吼道：“支援我！”这个时候，他必须摆脱眼前这个血人，他才可能有反击的机会，应该说，才有活命的机会。不然，继续这样下去，他会被那剑活活吸成一具干尸。

    听到黑袍人的话，远处那些与白鹿书院等人交手的黑衣人没有丝毫犹豫，立即放弃了白鹿书院等人，然后朝着杨叶冲过去。

    “拦住他们！”

    一旁，方云怒喝，身形一动，朝着那些黑衣人杀去。而其身后的众白鹿书院强者也是将速度提升到了极致，去阻挡那些黑衣人。

    虽然白鹿书院等人全力阻挡，但还是有两名黑衣人冲出了重围来到了杨叶的身后。

    “小心！”

    远处，虚无神连忙大声提醒杨叶。

    然而杨叶却是管都不管那两人，他双手握着血剑猛地一旋。

    嗤！

    数道鲜血顿时自那黑袍人双手溅射出来，这一刻，黑袍人双手差点直接被废！

    而这时，那两名黑衣人已经来到杨叶的身后，接着，两把匕首分别抹向了杨叶的后颈与后背。

    “你应该没有力气了吧！”

    杨叶看着那黑袍人，嘴角泛起一抹邪魅的笑容，声音落下，一对翅膀突然出现在他身后，翅膀猛地一煽。

    嗤！

    杨叶整个人消失在了原地，再次出现时，已经在黑袍人身后百丈开外，而那黑袍人则双眼圆睁，整个人身体僵硬在了原地。黑袍人双眼圆睁，眼中，满是震惊与难以置信之色。

    在在其胸口，有一个血色剑洞，此时，无数鲜血与灵气正从这个剑洞内喷涌而出，最后分别没入杨叶手中的血剑还有他胸前。

    “半半圣我竟然死在一个半”

    黑袍人话还未说完，杨叶又突然出现在了他面前，接着，一柄剑直接洞穿其眉心，黑袍人眼中色彩瞬间消散。

    杨叶右手一挥，黑袍人尸体消失在原地，下一刻，杨叶整个人消失在原地，一道血色光点在场中一闪而过，一旁，那之前在杨叶身后的其中一名黑袍人身体瞬间坚硬住，下一刻，无数灵气自其体内暴涌而出。

    那些灵气顷刻间就被杨叶胸前的小白吸光，而对方体内的鲜血则尽数被杨叶手中血剑吸收。

    剩下的那名黑衣人大骇，下一刻，他猛地朝远处那些还在与白鹿书院学生交手的黑衣人吼道：“撤，快撤！”

    “撤？往哪里撤？”

    杨叶出现在那名喊话的黑衣人面前，那黑衣人大骇，手中匕首想也不想就猛地一劈而下。

    铛！

    一道清脆声响起，下一刻，黑衣人手中匕首瞬间碎裂，而其本人也在杨叶强大的力量之下朝后连连暴退。

    血光一闪！

    嗤！

    一道血色剑气自那黑衣人胸前一穿而过，后者身体直接僵住，眼中色彩缓缓消散。

    而杨叶已经消失在原地，杀入了那远处的黑衣人群之中。

    有了杨叶的加入，场中战斗瞬间呈一面倒。

    不到一刻钟，数十名高级半圣在杨叶等人合力围歼之下就全军覆没。

    杨叶扫了一眼场中那些黑衣人尸体，右手一挥，那些尸体全部被他收进古鞘空间内，然后他抬头看向了天际。

    “现在如何做？”杨叶身旁，方云问。在他们身后，是白鹿书院的学生。

    显然，此时他们以杨叶马首是瞻。

    “血债，自然要血偿！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道血色剑气冲天而起，直奔那虚空

    ps：感谢：书友29986897，h帝丶洪少，书友33265899，赵钢@百度，长江秋水，良辰日天，书友843李，qq396304469等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家加我微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以。           
            