    第1006章 小智VS小茜（下）

    “干的真不错啊，能用长尾怪手击败我的双尾怪手，明明我们这边才是进化型啊。”小茜双手叉腰，用略显惊异的口吻说着。但即便被击败了一只宝可梦，她的语气也没有紧迫感，依旧是轻松无比。

    “来挑战之前，我可是听足了有关小茜你的传闻, 你还没出全力吧。”小智并没有因为击败对方一只宝可梦而大意，他看得出来对面的小茜还留有余力。

    “嘿嘿，既然这样，那我就不客气了。去吧，大奶罐！”小茜丢出宝贝球，召唤出了自己的绝活——大奶罐。

    小智也是一愣, 这不是牧场里面产奶的大奶罐嘛，拿出来战斗真的没问题吗？但下一秒，小智立刻就面色严峻了起来, 因为长期战斗形成的野兽般直觉告诉他，对面的这只宝可梦，异常危险。

    “撒，小智，只要击败我的这只大奶罐，就能通过道馆。不过已经有半个月没有人做到了。”小茜得意地说道。

    小智也能感觉出这妮子没有说大话，不过宝可梦对战，并不是宝可梦等级高就行了，真正怎么样还要打过才知道。

    “长尾怪手，回来休息下吧，就由你上吧，猫头夜鹰！”小智召唤出了猫头夜鹰。就想让队伍中的有一定实力的猫头夜鹰打个头阵，探探这只大奶罐的虚实。

    看到是飞行系，小茜嘴角上扬，纤纤细手用力一挥，喊道：“大奶罐，使出岩崩！”

    猫头夜鹰头上骤现大量落石, 而这不是本系的岩石系技能, 在小智看来依旧威力十足，让猫头夜鹰吃下估计是直接大残。无奈之下，只能让猫头夜鹰利用念力弹开上方的落石。

    看到猫头夜鹰用超能力弹开了岩崩，小茜嘴角上扬着说道：“超能系技能是吗~那就看看这招，能不能一并弹开了。大奶罐，岩石封锁！”

    大奶罐伸出双手，虚空一捏，空中其余的落石，突然汇聚起来，形成四块巨大岩石，悬在了猫头夜鹰的上方。整个过程，不到一息的时间，根本没有给猫头夜鹰反应的机会。

    小智也不得不惊叹这只一般系的大奶罐，居然能使出这么精妙的岩石系技能的技巧。

    再随着大奶罐紧握的双拳用力一并，四块岩石猛地合拢向空中的猫头夜鹰。猫头夜鹰此时也是根本无法躲开，小智只能急忙喊道：“猫头夜鹰，全力使出精神强念，保护住自身。”

    四块巨石轰隆一声撞击在一起，岩石炸开, 碎裂的岩石飞溅, 一股烟雾也弥漫了开来。一道金色的身影从灰尘中坠落下来，毫无疑问，是被岩石轰击穿破念力防护的猫头夜鹰。

    “猫头夜鹰！”小智惊呼着，还想确认下它是否失去战斗力，而紧接着小茜就再次发动了追击。

    “大奶罐，滚动攻击！”小茜无情地进行追击。小智一惊，打算收回猫头夜鹰，却看到它从地上挣扎着站了起来，扇动翅膀飞了起来。

    “咕咕咕~”猫头夜鹰喘着大气，满身伤痕，看来是伤的不轻。看它这么坚持，小智也不忍心让它的坚持白费，怎么说也得给对方来一下子。

    “猫头夜鹰，空气斩！”猫头夜鹰飞到空中避开了滚动的攻击，反手打出空气斩，但空气斩打到了滚动中的大奶罐时，瞬间就被弹开了。几乎看不出成效。

    “再来一次，空气斩！”小智坚持地喊道。因为此时猫头夜鹰最有效的攻击，就是空气斩了。连续打了几发，也都是没有对大奶罐造成什么伤害。不过好在对方使用滚动中，那空中的猫头夜鹰没什么办法。

    小茜得意地说道：“你刚刚是不是在想，大奶罐的滚动，拿你的猫头夜鹰没办法吗？”

    “欸？”

    小茜一指地上的坑陷，继续喊道：“大奶罐，跳起来。”大奶罐滚到了地上因小智的攻击而产生的坑陷，被瞬间颠到了空中，看上去就像是跳起来了一般。

    “猫头夜鹰，快躲······”

    “没用的，大奶罐，解除滚动，使出冰冻拳！”大奶罐在空中解开了滚动，伸出拳头，一股寒气附着其上。

    猫头夜鹰来不及避开，就被这一拳击中，坠落到地上。

    “回来吧，猫头夜鹰，你做的很好了。”小智收回了猫头夜鹰，看着对面那只表面人畜无害的大奶罐，眉头越加紧锁。想了片刻，小智拿出了第二枚宝贝球，“去吧，菊草叶。”

    “叽叩！”菊草叶跳了出来，神气十足地叫了声。

    “菊草叶吗······那就，继续吧！”

    宝可梦中心内，克丽丝悉数倒下的宝可梦，交给了乔伊小姐。乔伊小姐看到是克丽丝，想都没想就说道：“这么快，一定是从满金道馆出来的吧！”

    “是···是啊。”克丽丝汗颜道，“我还是，差太远了。”

    “别那样说啦，克丽丝小姐。小茜小姐的强大是公认的，难通过也是情有可原。实在不行，就换别的道馆，只要能凑齐八枚徽章，一样是参加白银大会。”乔伊小姐安慰道。

    虽然是安慰，但克丽丝听来总像是在说“实在打不过就换一家道馆打喽”这种讽刺话。

    克丽丝一咬牙，呛道：“免了，乔伊小姐。我是不会换的，不通过满金道馆，我就不离开满金市。”

    乔伊小姐被克丽丝的态度惊得一愣，半响才反应过来，笑着说道：“嗯，很不错的气势。就是要这样。”

    走出宝可梦中心的克丽丝，看着眼前繁华的现代化都市，不由地担心道：“虽然说了‘不离开’的大话，可要在这里生活多久啊？”

    不过换个角度思考，自己能在这从小憧憬的大都市生活一段时间，而且自己有着研究所的福利，在宝可梦中心有着免费的食宿，不用担心大都市的高物价。这么想想还真是不戳啊~

    “皮丘~皮~”皮丘从挎包里探出脑袋，想要顺着克丽丝的衣服爬到肩膀上，途中一个失手差点掉了下去，好在是被克丽丝及时发现给接住。

    “真是的，皮丘，不要这么调皮啊。”克丽丝把皮丘放到了肩膀上，说道。因为刚打完道馆战的缘故，自己身上就只有皮丘这么一只宝可梦。不过身处大都市，总是不会有危险的吧。克丽丝这么想着，在大街上闲逛着。

    ?  ?正值六一佳节，这样大喜的日子。真是不好意思，还是让小智输掉了道馆战（笑）。

    ?      不过这里也是为了还原游戏中的玩家噩梦。小智和克丽丝也会因为这次的难关，队伍实力上有质的飞跃。总归也是一件好事。

    ?      那么在这里再一次，祝大家六一快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

