    

    到了办公室，又来了几个学校领导。

    大家对涂阳轮番审问，因为没有记者证，他一时没办法证明自己的身份。

    还是他打电话回报社，让报社那边来领人，这才澄清。

    不过，对于他偷偷溜进学校的事，校领导并没有轻易放过。

    当着领导们的面，涂阳还写了一封保证书，连带着来领他的上司都面上无光。

    因为，那封保证书上，必须要有他的上司做担保人。

    最后，涂阳在午休结束，上课之前，当着全校师生在广播里宣读了自己的保证书。

    这个事情，才算暂时告一段落。

    没错，只是暂时的。

    学校对他给予了惩罚，但是，严家还没出手呢。

    这边事儿一出，那边让人时刻关注学校动静的严湛就得到了消息。

    严湛倒也没直接让《新华日报》破产，只把他们偷偷潜入学校，偷窥学生的消息传了出去，让这家报社的竞争对手图文并茂地进行了报道。

    不管以前《新华日报》的一些新闻多么符合八卦群众们的胃口，光就偷溜进学校对学生图谋不轨这一点，就足够人人喊打了。

    《新华日报》没有被收购，却比被收购混得还要惨。

    甚至有大妈们直接去《新华日报》门口扔烂菜叶子。

    这年头，谁家没个孩子？

    娃娃们在学校好好读书，竟然有人借着记者的名义去满足一己私欲，这不是找打吗？

    可以得罪小人，但不能得罪阎王，这绝对是真的！

    学校那边，不仅借着记者偷溜进学校这件事，给同学们上了一堂安全教育课，还对那位擅自做主把校服借给表哥的学生做出了记过处分。

    英才本来管理就严格，从此以后，只会更严。

    与此同时，还有另外一个记者也偷溜进了学校，并且拦住了严思雨，进行采访。

    许是严思雨从小在严家长大，她即便被曝光了身世，身上世家千金的气度还在，也足够唬人。

    那位记者又是女人，出现在严思雨面前没有太过唐突，反倒是让严思雨配合做了采访。

    她们这场采访，是在天台上进行的。

    严思雨坐在天台的花坛边上，任由记者提问。

    记者：“严小姐，请问你对于自己的身世怎么看？你先前知道吗？”

    严思雨眸光微闪，摇头：“我不知道，在得知自己不是爸妈亲生女儿的时候，我整个人都惊呆了。我不知道为什么会变成这样，一觉醒来，仿佛我的世界都坍塌了。”

    记者：“那你认为，颜曼殊的回归，会影响你在严家的地位吗？”

    这个问题，让严思雨手微微攥紧，手心也出了些汗：“我希望曼殊姐姐能够回归严家，毕竟她才是严家的血脉。虽然我从小和爷爷相依为命，感情也一直很好，但不能因为我，就阻拦曼殊姐姐回归。”

    记者：“你的意思是，你爷爷更看重你，因为他一手把你养大，至于曼殊小姐，对她更多的是血缘上的责任？”

    严思雨又是摇头：“我不是这个意思，我觉得不应该去逼迫老人家做这种残忍的选择。“

