    嗤嗤嗤！

    纪渊眸光泛冷，一刀斩灭那头气鬼。

    涂抹锋刃的殷红血色，宛如猛火烈油泼洒出去。

    大股凝聚的阴煞气，顷刻就被冲散干净。

    好似滚水沃雪，效果显著！

    凶怖的鬼脸砰得炸裂，发出几声不甘心的尖啸之后，彻底消散一空。

    与此同时，皇天道图之内，一青一白两道命数忽闪几下。

    仿佛悬于天幕的星辰明暗烁然，生出细微变化。

    纪渊凝神一看，正是【阴德】和【善功】。

    【积善功七十刻】

    【积阴德七十刻】

    连着数行字迹勾勒而出。

    纪渊眉毛一挑，似是有些意外。

    他大发慈悲，亲手超度这一头凶煞气鬼。

    竟然得到善功、阴德累计两百之多。

    算是收获不小。

    “五鬼搬运……如此说来，那位二先生手下还有四头恶鬼。”

    纪渊心头微动，倘若将其悉数除去，他兴许就可以从三重位阶里面，再请一尊吉神入命。

    “很好，此人又多了一条必死的缘由！哪怕为了行善积德，也要斩杀此獠！”

    那道森寒的杀机，吓得安善仁用力抖了一抖。

    他“吃”了不少油炸鬼，原本萦绕魂体的碧绿磷火，再次涨大一圈。

    尽显风霜老态的苦瓜脸，渐渐由虚化实，有了几分活人的模样。

    如今见到纪渊杀气腾腾，小老头儿心里有些发憷，劝说道：

    “九爷，那啥先生一听便是个满肚子坏水的奸人！

    你若单枪匹马杀过去，万一误入陷阱……岂不是糟了！

    人心险恶，谨慎为上，咱们不得不防啊！”

    它整夜厮混阴市，见过的游魂无数。

    有意无意听到不少消息，晓得那些练气士的厉害手段。

    什么把活人变成拉磨的驴子，打听生辰八字，好钉杀三魂，诅咒七魄，甚至坏掉家宅风水，致使子孙代代早夭……

    多是阴毒狠辣，悚然无比！

    “我心里有数。”

    纪渊眼帘低垂，从气鬼的描述来看，那个二先生极有可能是个五品练气士，已将道术练至大成。

    否则，如何能一人驾驭五头凶煞恶鬼，运使搬运之法！

    “倘若场外摇人，引杀生僧、秦千户作为臂助，为我掠阵，除掉那个练气士倒也容易。

    但对方狡诈，故意把法坛设在大通坊的兵马司巡营，让人投鼠忌器，却是有些难办。”

    纪渊靠进那张黄花梨木大椅，望向那口噼啪作响的沸腾油锅，火光倒映眸中，闪烁不定。

    他此前上门擒拿罗龙，那是借助夜游神的谛听微声，搜到确凿的证据。

    这才避免北镇抚司被扣上嚣张跋扈，贸然抓捕朝廷命官的大帽子。

    也让兵部无话可说，挑不出错。

    所以，这一桩案子办成之后。

    纪渊不仅没错，而且有功。

    “强闯兵马司、杀凉国公府的大客卿，即便事成，也不好搪塞过去。

    更遑论，事败的风险亦是不小。”

    纪渊手指轻轻敲打座椅，圣人脚下的天京城，无论是办什么事。

    要么不留手尾，干干净净；

    要么遵照规矩，名正言顺。

    这个浅显的道理，他当然清楚。

    若非如此，自己一个没靠山、没出身的辽东军户。

    杀了凉国公的义子，焉能活到现在？

    没了明面上的这层法度，无需杨洪亲自动手。

    他的那些门生故吏，亦或者存有攀附之心的钻营之徒。

    一人践踏一脚，都足以把纪渊踩死。

    “我已杀了气鬼，如今还剩下酒鬼、色鬼、财鬼、利鬼四只。”

    纪渊心思飞快地闪动，默然道：

    “气鬼迟迟不曾回去复命，那个二先生很快就会察觉。

    到时候重新再设法坛，暗算于我，更加麻烦。

    只听过千日做贼，哪里有千日防贼……”

    他越想越觉得自己陷入一张人情世故的规矩大网。

    尽管身在其中游刃有余，不至于左右碰壁，

    可却处处受着掣肘，没有原来那般轻松自在。

    “皇天道图是依仗，气血武道是前路，那什么是己心所欲？”

    纪渊眼眸微眯，莫非他穿上这身官袍补子，便就失了那份握刀杀人的凶恶胆气？

    这声叩问甫一响起，天地刹那宽敞。

    好似蒙尘的内心，顿时被擦得锃明瓦亮。

    心脉盘踞的不动山王经文，仿佛龙蛇扭曲，变幻出诸般姿态，如金身罗汉齐齐诵唱。

    万千毫光照彻之下，他在恍惚之间若有所悟。

    眉宇间生出几分禅意，十分平和道：

    “我尚且还是缇骑的时候，便敢袭杀上官，枭首百户，今夜如何料理不得一个五品练气士！”

    “九爷这是入魔了？还是成佛了？”

    安善仁几乎缩成一团，魂体颤动。

    它眼中的那袭白蟒飞鱼服，既像是参禅打坐的入定老僧，却又有种金刚怒目的杀伐锐烈。

    一半是佛，一半像魔？

    那双冷厉的眸子内，蕴含着大恐怖！

    “老安，你是待在家里，还是跟我一起……出门？”

    纪渊霍然起身，清亮如水的绣春刀收入鞘中。

    他已经想明白了，今夜不杀二先生，让对方反应过来，只会更加棘手。

    一名练气士暗中盯着自己，耐心等候下咒施法的好时机。

    岂非睡觉都不安稳？

    钦天监超然于朝堂之外。

    指望社稷楼的练气士帮忙除掉凉国公府的大客卿。

    并不现实。

    说到头。

    还是求人不如求己。

    如若万事都去搬靠山。

    真真空负这身八尺躯的武功修为。

    “九爷……小老儿虽然帮不上忙，但摇旗助威总能做到。”

    安善仁忙点头道。

    反正它做人的时候没怎么打过架，如今做鬼也是实力低微。

    九爷并非歹毒心肠，不会用自己去打头阵。

    要是情况不妙，它还能逃出报信，恳求坐镇府中的老和尚。

    ……

    ……

    大通坊的兵马司巡营，此时夜深人静，只有几盏灯火飘摇不定。

    其中光影浮动，隐约能够听见划拳喝酒的吆喝之声，好不热闹。

    “五魁首啊……”

    “八匹马啊……”

    “哥俩好啊……”

    呼！

    一人掀开厚实的布帘子，寒风卷进屋内，吹得炉火一黯。

    几个正在划拳的老兵油子缩起脖子，连连说道：

    “五爷快掩上！冻死个人！”

    进门的是个年长军士，威严冷肃。

    其身披棉甲，挎着长刀，开口喝骂道：

    “上头叫咱们值夜、巡防，你们倒好，成堆窝在屋里吃起热酒，要不要再弄两个娼馆的窑姐儿啊！”

    精瘦似猴儿的老兵蹲在火炉边上，嘿嘿怪笑道：

    “五爷要是愿意出这钱，让我好好爽快一下，以后莫说叫你亲大哥，叫亲爹都成！”

    年长军士呸了一口，伸手夺过火炉上烤得正暖的酒壶。

    大口灌了两下，方才露出畅快之色，没好气道：

    “你那玩意儿本就没个几两肉，如今这天气严寒，东西越发往里缩了，哪怕真叫窑姐儿过来，也是绣花针搅粗水缸，何必浪费这钱。”

    众人一齐哄笑，跟着调侃起来。

    大家都是老兵油子，说话没个顾忌，向来粗俗不堪。

    拿下三路说笑，更是常有。

    瘦猴儿哼哼唧唧，一双贼眼往外头张望道：

    “五爷，你看这天寒地冻，咱们守在巡营，轮流换值。

    也算是为贵人保驾护航，怎么都没个赏钱？

    凉国公府的大客卿，竟这般小气？”

    年长军士脸色一变，“啪”的一记耳光抽了过去，打得瘦猴儿险些栽倒在地。

    本来猜酒划拳的火热气氛，登时凝固下来，彷如屋外的寒风卷过。

    “你嘴巴好没遮拦，什么话都敢说，什么人都敢议论！

    自己活腻味了，别带上老子和其余兄弟！”

    唤作“五爷”的年长军士怒目相视，凝神屏息片刻，这才压低声音道：

    “别看离得不近，练气士的手段，你我怎么能晓得，小心为上！

    万一惹恼了那位贵人，给你下个咒，暴毙家中，仵作都验不出来！”

    瘦猴儿自知理亏，捂着面皮闷不吭声。

    他听说过几个诡异传闻，这些修道术的练气士，把人变成畜生都是等闲。

    “连着做法两天，也不知道暗害谁人！但愿老天爷开眼，降一道雷劈死……”

    喀嚓！

    屋外天地为之一白。

    炽白电光如长鞭抽打。

    紧接着。

    便是几道连绵的雷声。

    隆隆地碾过天穹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：稍晚，还有~

