
　　“你们说会不会是地外文明，如果真的是我们该怎么办？”

　　“看岩石样子，起码有上百万年的历史，百万年前的东西，现在不用再担心了。”

　　“万一真的有地外文明呢，能来到月球，会不会也来过地球？”

　　看着会议室里这群老教授、院士讨论的热火朝天的，赵玄脑子里就想笑。

　　虽然他也不清楚石碑形成的历史，但上面的记录的信息只有赵玄自己才能明白。

　　至于地外文明什么的，根本不可能，起码在太阳系内不可能。

　　“好了，好了，大家先安静一下，赵玄同志，你怎么看。”

　　台上的赵柱成看着地下讨论的样子，就有些头疼，上面让他尽快提交意见，可这有讨论下去根本没有什么结果。

　　只不过在一群老人中，看到了赵玄唯一一个年轻人，立马留心起来。

　　见赵柱成让赵玄表达意见，所有人都安静下来，对于别人，他们还可以拿资历和年龄做筹码，但面对赵玄，谁都没有资格和这个年轻人比。

　　“我怎么看吗？我觉得大家所提的可能性都很大，但具体如何还是得等星际飞船将岩石整块运回地球做检测以后才能知道。

　　但需要提醒大家的是，千万别受外界影响往地外文明的方向去思考。

　　地球诞生到现在已经超过了45亿年，45亿年，什么都有可能发生。

　　哪怕我们自己的文明绵延至今5000年，夏朝时的历史就已经不可考了。

　　更别提在人类之前亿万年间，地球还有其他生命存在，亿万年什么都有可能发生，我们不能自乱阵脚，万一只是一个巧合呢？”

　　“巧合？”

　　“巧合？赵总师，巧合是什么意思？”

　　很多人对于赵玄所说的巧合不甚了解，长方形的形状那么明显，还能是巧合吗？

　　“没错，就是一种巧合，大家应该清楚当年非常著名的火星之脸。”

　　被赵玄这么一提醒，很多人瞬间明白了赵玄的意思。

　　在1976年，NASA发射了海盗1号火星探测器，它的任务是为海盗2号寻找一个合适的着陆地点。

　　7月31日，NASA公布了一张照片，图片中央的巨大岩石看起来就像是一张人脸，五官和人类的非常相似。

　　一度在全球闹得沸沸扬扬，为此还有学者提出了各种火星文明存在的可能性。

　　但事实上，那就是一种利用人类视觉角度差异所达成的形象。

　　最终被证实，那不过是火星上的一处高山，从太空俯视看下去确实很像，但站在山脚下，就是普通的高山。

　　这种情况还会发生在地球上，好的地底溶洞内的钟乳石也会长成固定的形状。

　　之所以会觉得照片看上去像人脸，和人类的固有认知脱不了关系。

　　就像黄山上的迎客松，本来和树木自己的生长特性有关，就是有人觉得松树在迎接客人。

　　在会议室里的其他人之所以没能想到这些，就是因为他们都掉到了地外文明的陷阱里，提前预设答案，给予了自己充分的心理暗示。

　　心理暗示像长方形，给了大脑一种错误的信号。

　　以为发现规则形状就发现了地外文明。

　　但赵玄却知道，那是系统搞出来的东西，与地外文明根本没有关系，但他不能这么说，只能让大家换一种思路。

　　被赵玄这么一说，很多人都冷静了下来，地外文明的痕迹这种事太让人震撼，现在一想，自然形成的长方形也不是不可能。

　　“没错，现在最重要的事是先将岩石带回地球，搞清楚它存在的历史再说。”

　　上百万年前的岩石，哪怕真的是另外一个文明，现在也没什么可担心的，时间消逝之下，说不定那个文明早已毁灭了呢。

　　“嗯，就这么办，先想办法把这块岩石带回来再说，只是是否要对外公开我们的发现，领导还是想听听我们的意见。

　　在刚刚的月球探测直播中，一发现不同的地方，就先掐断了直播，这方面我们还得像外界做交代。”

　　整个探月过程从航天员离开星际飞船踩在月球表面的时候，就已经在央视频道进行直播了，赵玄因为要处理保护伞科技公司的事，没时间去看直播。

　　但毋庸置疑，因为紧急掐断的直播信号，外界谣言肯定满天飞了。

　　“这简单，把直播信号打开，只不过不能把镜头对准航天员工作的区域，让大家看看月球表面的环境就很好。

　　只要证明我们的航天员在月球平安无事就好，谣言自然不攻而破。

　　至于发现规则物体的消息，我赞成公开，而且要在离开月球前，否则人家会说我们玩假的。”

　　要是等岩石被送回地球，在实验室里公开，那些恶心的人一定会质疑CNSA造假，虽然CNSA不在意，但莫名担上这种名声，无论是赵玄还是CNSA的所有人都不愿意。

　　本该是为了全人类做的科学探测，不应该受到那种待遇。

　　“大家的意见呢？”

　　“我反对。”

　　“我同意，要尽快将岩石送回地球。”

　　“不行，还是得按计划来，提前返回的话，一定会引起别人的怀疑，就是在欲盖弥彰。”

　　其他人你一言我一语的讨论着，赵玄却在想着石碑的事，航天员如果将石碑带回地球的话，那他这个层级一定能亲眼见到，那是再让系统吸收石碑的力量也不吃。

　　正正好而已。

　　只是这次需要借助CNSA的力量罢了，当然也和他自己研发的星际飞船脱不了关系。

　　“赵总师，5米多宽的岩石能整块运回来吗？”

　　飞船是赵玄设计的，能做到什么程度赵玄再了解不过，所以赵柱成直接询问赵玄的意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“完全可以，预估这块岩石质量在6吨上下，我们之前为了将大块的月球岩石运回地球，已经对货舱改造过。

　　整个货舱进行模块化处理，能够整体拆卸，内部充满氮气，确保不受地球环境影响，回到地球转移起来也方便的多。”

　　“那就好，就这样办，大家同心协力，先将岩石运回地球再说，其他的我先去汇报，但今天的事属于绝密，不得到允许，都不能外泄，一个字都不能说。”

　　知道这件事的人就这么几个，如果外泄了非常好查，大家都清楚。

　　距离神舟星际飞船返回地球，还有2天的任务时间，本来预定好的任务全部清零，挖掘转移这块岩石成为最重要的任务。

　　好在月球环境接近0重力，本该6吨重的岩石，转移起来非常轻松，靠航天员携带的设备很容易就能做到。

　　伴随着一阵蓝光，神舟星际飞船从月球表面起飞，踏上返回地球之旅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十章再次发现的石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 