    白狐写书未半而中道分歧，今读者三分，作者疲弊，此诚危急存亡之秋也。

    作者时常翻开评论一查，本章说有的在正经提建议，帮我分析，还有的给予鼓励，也有抒发对剧情不满的。

    我横竖睡不着，仔细翻看半夜，琢磨不透该怎么写。

    如果大家还有期待，可以在本章最下方提意见。

    也许这时候会有人跳出来嘲讽作者，写的这么不明不白还要让读者决定写作方向？

    作者从不认为自己的身份是正经作家，不过是兴趣使然的战犯，年少有为那种（反向的）。

    这本书也是心血来潮，并非什么抱着赚钱的目的进军网文界，只是见到偌大的起点竟然看不到正统群星文，气抖冷！（也可能是我才学疏浅见识少）

    就随便写写，能让其他P社玩家看到会心一笑就算成功。

    只是陌生的领域走的很坎坷，文笔艰难提升，经常无从下笔，再加上阅历不足，写文就更难了，刚写小说的那十天时间，经常从早到晚琢磨，文笔烂的一批。

    现在每天写5个小时才能出2000+的字，更新的少，我认！

    但如果追求码字速度让文笔一塌糊涂，我不能接受。

    至于萌化包……我自首，是我干的。

    我是颜控，二刺螈，老色批，乐子人，战犯，和平主义者，我投降。

    但大家不妨细想，人类种族可是个大杂烩，如果领袖立绘随机到酋长，难免P社玩家们会发表意见，我也不想碰这些起点的404领域。

    像曼德拉，马丁路德金，迈克尔杰克逊，咱也挺喜欢。

    人类不能选，如果选其他种族，蓝星文明中后期看到主角的种族立绘怎么想：“小老弟，你种族外星蘑菇怎么回事，外星间谍是吧！”

    啪啪啪一阵鸡飞狗跳，你不是外星人凭什么选其他种族，主角秒变行走50万。

    那就选二次元人类吧，至于为什么画风不一样，问就基因突变。

    这本群星文在我看来更偏向群像的写法。

    它注定不会像主流网文，走主角个人武力提升，一路火花带闪电，噼里啪啦打配角的脸。

    换句话说，我写的群星文，主题就是文明发展，文明扩张，文明碰撞，文明战争。

    主角不会丢下整个文明一个能量体去浪，文明有自己的发展节奏，也不能驰骋星河不要桨——全靠浪。

    种田抢发育，一步快步步快，中期就去银河系翻云覆雨拱火搞事情。

    另外群星玩家都会饶有兴趣的辩论种田与早战，就像豆腐脑的甜与咸。

    不写早战的原因是因为：不合乎逻辑。

    真正的银河系太大了！数千亿恒星之间跨度太长！玩家间隔远，战线长。

    前期早战怎么想都不可能吧，科研船开局马不停蹄的在星海找其他蓝星玩家，对附近数千恒星系，地毯式搜索。

    十多年后找到一家，又是十多年后护卫舰舰队跑到对面家，然后对方种田反手掏出驱逐舰舰队。

    主角卒。

    剧情不能这样走，也不会写无敌流，作者笔力不够会坏掉的！

    总之，先铺垫一篇高考作文字数的话，堵死你们喷我的路，让你们无话可……骂。（怂）

    ……

    之后就是正题。

    一部分读者说，挖坟剧情太日常无力，跟群星的银河史诗差的太远。

    你们说的都对，我也知道这个问题，但种田早期能写的东西不多。

    异常事件、考古遗迹、采纳传统的发展过程、或是无中生有的文明琐事。

    于是我选择了挖坟，主角不宜当保姆陪同，所以用群像的写法，视角放到科研船几人身上。

    目前是写到这里了，[石中低语]的奖励也挺好。

    接下来的剧情，会写到[终结轨道]和[高耸入云]。

    后面剧情的倾向，大家有建议可以说一说，反正作者萌新一个，没有擅长的。

    四舍五入，写什么难度都一样。

    但是千万要合理啊！

    大家的问题我统计类一下，大概就以下五种。

    【Ⅰ：剧情战犯味严重不足，想要缩短此类日常风格的篇幅，减少笔墨】

    【Ⅱ：写写聊天群其他玩家的剧情吧】

    【Ⅲ：啥也不想看，趁早跑到中期，银河大舞台，有马咱就来。】

    【Ⅳ：现实线两个派什么玩意，推一推现实线。】

    【Ⅴ：其他】

    最后，感谢一些读者的长期支持，孤单写了十多天，他们及时给了我更足的动力。

    划水，饿狼，羲皇，寸步……

    今天休息一天。

