    第187章 再次见面

    对于林世安的实力，林九极为自信，绝对是修炼界中，最强几人之一，就算是三品天师，也不会愿意面对林世安的追杀。就算对手的实力极为强大，林世安不是对手, 也能安全逃走。

    全力前进下，林世安很快就来到执法长老，被斩杀的地方。刚来到这地方，林世安就感应到一丝异常，之下感应一番后，林世安知道, 若没有猜错的话，这里应该就是执法长老被斩杀的地方。

    之后，林世安全力催动法眼, 想要知道自己之前的猜测是否正确。石坚将所有痕迹，都抹去了，却不能瞒过林世安，毕竟，他们两人之间的实力差距太大了，石坚就算能做到极致，也不能瞒过林世安这位天师的查看，在法眼的帮助下，林世安还是在这里感应到僵尸以及黑袍人，留下一丝气息。

    “没想到，竟然是你杀害了执法长老，看来，留你不得了。”之后，林世安就将这些僵尸和黑袍人的气息给收集起来。

    随后，林世安手一翻，一个八卦盘出现在林世安手中，同时, 施展八卦掌凝聚出八卦, 之后，林世安将八卦小心融入到八卦盘中。

    得八卦相助，八卦盘上绽放出阵阵灵光，见此，林世安将自己之前收集起来的僵尸和黑袍人的气息，送入到八卦盘中。四道气息刚进入八卦盘中，上面的指针快速转动，指着北方。

    为了能尽快追上黑袍人的脚步，林世安御空飞行，化作一道流光，快速往黑袍人身后追去。黑袍人并没有察觉到，林世安正快速往自己身后靠近，可在林世安追赶他后，石坚心中生出了淡淡不安，仿佛有什么不好的事情，将要发生一般？

    这一发现，让石坚眉头微微皱起, 不知，这是怎么一回事, 难道那林世安已经知道执法长老死亡一事。除了这件事情之外, 石坚实在想不出还有什么事情，能让他感觉到不安。

    “没想到，那些老头这么快，就知道执法长老死亡一事，还真是倒霉，正好碰到有长老执法，只是，这次来追赶我的，是何人？”

    不出意外，这次来追杀他的人，应该就是林世安这位茅山掌教了，执法长老的实力，不弱于其他长老，这执法长老都死在他手中。

    若是换成其他长老前来的话，这些长老，也会死在他手中，所以，这次前来追杀他的，将会是林世安这位实力最强的掌教。

    对于林世安这个因为突破天师境界，而成为掌教的后辈，石坚充满了忌惮，心中十分清楚，自己绝对不是林世安的对手。

    若被林世安找到，绝对会死在林世安的手中。现在他已经找到了突破天师境界的办法，可不愿意，就这样死在林世安的手中，更加快速离开，想要离酒泉镇越远越好，这样林世安就无法找到他了。

    就算，他估计错误，林世安还是能找到他，想要出现在他面前，也需要不少时间，那时自己说不定已经突破到天师境界。

    石坚的速度，比起林世安来要慢了不少，就算石坚全力奔跑，也无法摆脱林世安的追踪，除非石坚能施展什么特殊手段，断了林世安的追踪，以及加快速度，才有可能摆脱林世安的追杀。

    这个时候，石坚还不知道自己已经被林世安这个新晋天师，给盯上，正在追杀他，速度虽快，却不是石坚最快的速度。

    随着时间的流逝，石坚发现自己心中的不安，不仅没有一丝的削弱，反而随着时间的流逝，变得越发不安。

    这一发现，让石坚的面色变得极为凝重，修炼之人不会轻易出现这种情况，一旦出现了这种情况，说明他被一个极为强大的人给盯上。也就是说，他现在有很大可能，已经被林世安这位天师给盯上。

    一想到这个可能，石坚不由自主生出了恐惧，毕竟，被林世安这样一个实力强大的天师盯上了，实在是太可怕了。

    不过，石坚知道现在并不是害怕的时候，现在最为重要的是，先弄清楚，林世安如何找到他的，只有这样，他才能摆脱林世安的纠缠。

    这个时候，石坚可不敢停下来寻找原因，只能是一边逃走，一边寻找原因。就算石坚全力寻找，想要知道其中的缘故，也不是一件容易的事情，就更不要说是石坚现在心分两用了，如此一来，想要找到其中的原因，就更加困难了。

    一番寻找，石坚不仅没有发现林世安是如何找到自己，心中的慌乱，却是越来越甚，知道林世安和他之间，已经没有多少距离了。

    既然他现在没有办法摆脱林世安，那就只能准备战斗了，之后，石坚就停了下来，将三具银甲尸全部都召唤了出来，立在自己的身边。

    他现在虽没有突破到天师境界，可三具银甲尸之前吸收了修炼之人的血液，实力提升了不少，他们联手之下，并不是没有可能，将林世安抵挡下来。

    一分钟，林世安出现在不远处“果然是你，这次我倒要看看你怎么从我手中逃走。闪电奔雷拳。”一道道雷电，从林世安身体中涌出，往僵尸身上击去。

    看着击来的雷电，黑袍人不敢有任何的大意，连忙驱使三只僵尸，吐出众多尸气，将雷电抵挡下来。之后，三具僵尸更是快速往林世安身上击去，想要将林世安给纠缠住。

    而石坚自己则是快速往远处跑去，在看到林世安的瞬间，他就发现林世安身上散发出来的气息，比突破天师境界时，更强了，要是他没有猜错的话，林世安现在已经突破到二品天师境界了。

    林世安没有突破二品天师前，他就不是林世安的对手，现在林世安已经突破到二品天师境界，他就更加不是林世安的对手，这个时候，若不离去的话，一会再想要离去，可就困难了。

    此时，石坚已经知道林世安是如何找到自己的，只要能从林世安的面前消失，想要摆脱林世安的追杀，并不是不可能的事情。

    (本章完)

