    最开始跟随赵玉成战斗的只有九十多个壮丁。

    而现在可以参与战斗的村民人数超过一万。

    这当然是好是，不过加上随行家眷，跟随赵玉成进入罗霄山区的总人数超过四万，这个数字其实是超过了早先赵玉成等人测算的结果的。

    但是人们既然主动跟上了，他们只能接受，不能放弃，他们都是未来革命成功的希望。

    当然这也不要紧，以他们目前储存的粮食数量，还是够这些人吃一阵子的，剩下的缺口就等攻取了土匪占领区之后填补。

    跟着赵玉成南下的会员们有几个是山里孩子出身，对大山里作战的规则很是清楚，在初步安顿了跟着一起进山的民众之后，就整合了八百人的队伍开始作战。

    没花几天功夫，他们就把这些土匪寨子一一攻取，占领了这些土匪寨子，从中找到了数量很大的粮食、兵刃、牲畜和钱财，也将这些土匪寨子里正常的农业人口予以收编。

    攻下这些寨子之后，赵玉成等人有了新的发现。

    他们发现一般小土匪当然穷的叮当响，但是那些山大王有一个算一个都是富得流油，稍微挤一挤就能挤出很多油水。

    他们可以和官府合作，做官府需要他们做的事情，成为官府向中央朝廷索要钱粮安抚地方的重要工具，当然官府也会给他们一些油水，好让他们继续听话，继续干活，给官府挣钱。

    到时候朝廷的钱大家三七分账，或者二八分账，当然也有一九分账的。

    总而言之，官府和土匪都赢麻了，所以对于这些跟官府有勾结的山大王来说，上山当土匪等于另类致富经了。

    山大王们有肉吃，小土匪们也能跟着闻闻味儿，总归饿不死，然后听山大王们的话，打了鸡血一样的为官员和山大王们的财富积累添砖加瓦做贡献，非常幸福。

    然后这些就都便宜了复兴会和农民军了。

    在明军长驱直入、宋军兵败如山倒的整个四月间，赵玉成都带着农民军在罗霄山区内“求生活”，他们挥着钢刀，在优秀的指挥之下，把一盘散沙的土匪们打的屁滚尿流。

    农民军一共占领了五个稍大规模的山间盆地，杀死了不少土匪，收编了不少农业人口，全盘接手了他们留下的底子。

    这些山间盆地大的能容纳的人稍多一些，小的能容纳的人就少一些，围绕着几座高山，五个山间盆地容纳了这四万多人还绰绰有余。

    于是他们开始在这里生活。

    生活刚刚开始，赵玉成就开了一个支部会议，让复兴会员们抓紧对这些农民的思想教育，对农民们进行非常直接的宣传。

    要让他们知道现在的情况，让他们意识到留在山里才能安全，否则就是死。

    对于这个任务，徐通非常理解，同时也坚决的执行了。

    徐通向着自己负责的村庄里的八百多号村民发布了赵玉成的决定，希望村民们予以理解。

    外面是真的很危险，也不是假的危险。

    大部队抵达山中之后，赵玉成火速把五个山中盆地确定为五个乡，每个乡安排一个总负责人和一个负责团队，搭建起一个乡农会的架构。

    他要首先把整个罗霄山区的抵抗组织架构搭建起来，领导组织架构搭建起来之后，做事情就有条不紊了。

    五个乡根据各自的方位被命名为东乡、南乡、北乡、西乡和大乡。

    赵玉成自己负责大乡，作为大乡农会会长。

    副主任杜启做东乡农会会长，庶务部主任魏强做南乡农会会长，庶务部副主任卢成仁做北乡农会会长，组织部主任段阳做西乡农会会长。

    大的组织架构搭建起来之后，下面又分作数个村落，大体上按照人们原先所属村落进行分配，也有两三个村落并在一起的情况。

    组织部庶务部军务部监察部等各部部员根据复兴会支部的命令奔赴各个草创的村庄，担任起了村农会的负责人，领导村民们进行生产。

    时间紧，任务重，要做的事情非常多，留给每一个复兴会员的时间都不多，他们总共也就一百多人，几乎每一个人都身兼两三个职位，办起事情来那是真的不轻松。

    所幸每一个会员也都是经过教育、有文化、有思想担当的人，不怕苦不怕累，干劲十足，很快就带着大家开始建设自己的新家园。

    而在此期间，思想教育工作当然也是重中之重。

    尤其是当时已经出现了部分村民希望回到家中的事情，他们感受到山间生活的困难和不确定性，怀念家园，怀念家里的小破房子和几亩薄田，特别希望。

    徐通虽然年轻，但是也知道思想教育工作的重要性。

    做好了思想工作，比用物理手段限制农民们的自由要更好，效果更突出。

    这一点，徐通有切身体会。

    他刚刚从培训班里出来的时候就被分配到了一个中都附近的新村庄里，在那个村庄里他跟着原先的指导员进行实习。

    他亲眼目睹过指导员通过不辞辛苦挨家挨户的做工作，终于讲通了村民们的道理，让他们服从朝廷的决议，停止种麦子，改为种植大豆。

    据他所知，大明朝廷对农业生产空前重视，不仅给予诸多福利政策鼓励发展生产，也会根据实际情况对农业生产活动进行调整，调整的范围、项目远超历朝历代。

    朝廷每个季度都会召开当季的农业工作会议，会议上会综合判断各地区的农业生产水平和状况，然后做出调整。

    洪武元年十一月召开的会议决议需要燕云地区部分种植麦子的地区改为种植大豆，以提高大豆产量。

    朝廷需要更多的大豆来制作豆腐、压榨大豆油和酿造酱油，也能用于战马饲养等用途，用剩下来的豆渣人也能吃，还能用去当做饲养牲畜的饲料，好处多多。

    对于普遍缺乏蛋白质摄入的普通命中来说，大豆实在是再好不过的存在了。

    不过因为产粮区的人们普遍更愿意种植粮食以获得安全感，把粮食看做比天还要大的事情，想让粮农转而种植大豆不是容易的事情，遭到了不少村民的反对，农会做工作也做不通。

    于是那名指导员就去到每一个村民家里与他们谈论粮食和大豆的区别，还有相同点，以及朝廷的打算，还有朝廷对于大豆收购和本地区粮食价格的保证等等。

    讲到激烈的地方，指导员就拿着白条摆在了村民面前。

    “朝廷的信誉就在这里，你们既然相信白条，愿意用白条，那么就要相信朝廷的信誉，否则你们手上的白条不就是废纸一张吗？”

    大明朝廷通过长时间发行白条积累起来的信誉最终说服了农民们。

    花了十多天的时间，嘴皮子都磨破了，跑了三十多户人家，几乎一刻不停的都在做工作，指导员终于说通了全村村民改为种植大豆，由此完成了上级交给的任务。

    到徐通被调遣进入南下一百零八人团队的时候，那名指导员已经升职到了乡农会，担任乡农会会长，工作开展得非常不错。

    那段工作经历让徐通十分难以忘怀，如今面对革命刚刚开始的困局，思想工作更是重中之重。

    于是徐通就首先从南宋官军这个角度开始讲解。

    “咱们都杀了官，抢了官府的钱财，官府一定不会放过咱们，一定会派大军前来，现在念着家里的土地房屋，一旦官军来了，就是死，官军之凶残，难道需要证明吗？”

