    一个多月以前，他因为小麻烦，在酒后乱性睡了她后，当成什么事都没发生的样子，选择辜负了她。

    细数时光，她给他的是满腔情深，而他给她的，却是以爱之名的浓重伤害。

    他一生，动过三次心，却只爱过这么一个女孩，如果可以，他真想让她的一辈子都耽误在他这里。

    可很多时候，事情往往就是发生的让你这么哭笑不得。

    他明了了一切，想起了一切，知道了一切，可她却已转身离开。

    就像是八年前，她主动约他看电影的那一次，若是那天，他没被父亲家暴住进医院，若是那天，他去赴约了，或许那个时候，他和她就在一起了，或许他真的会为了她放弃他的梦想也说不准。

    就像是一年前，她去上海找他了，他知道她是替身，回北京找她了，他们约好了上海浦东机场见面，可偏偏有小男孩落水，他是一个军人，有骨子里的信仰，那一场意外，让他醒来后，错过了她，若是他那天，没有救那个小男孩，或许他和她错过了八年前，不会错过那一次。

    或许，真的就像是她说的那样，他和她终究是情深缘浅。

    情深的是她，情深的也是他，缘浅的是他和她。

    只是终究有些舍不得。

    毕竟，两个人在一起，缠缠绕绕了这么多年了。

    可他给了她那么多伤害，对不起她那么多次，现如今，她已开始了新的生活，他哪里还有颜面再去打扰她？

    顾余生坐在办公椅上，抽了一根烟，又一根烟，抽到嗓子发干，叫嚣出尖锐的疼痛时，他坐直了身子，从桌面上，找了一张干净的白纸，提笔，给小A写起了回信。

    做不到完全的放手，那就在争取一次吧。

    只要她对那个新开始，有一**点的不确定，那他就去把她抢回来。

    可能是身体还没完全的好，也可能是忽如其来的真相冲击的顾余生有些承受不住，他的大脑有些迟钝，握着笔，绞尽脑汁的想了很久，才勉强的凑了几百字闲扯的话。

    他看篇幅差不多了，切入主题不会显得那么突兀时，才去写自己心底真正想写的话。

    “小A，你真心实意的爱了那个人整整一个青春，你真的能放得下吗？”

    “小A，对于你找到了新的生活，我表示很开心，也送上祝福，从你的字里行间，可以看得出来，你的新生活，对你来说好像很重要。”

    ……

    周一，秦芷爱的签证顺利到手。

    只等着出国的她，每天闲的无所事事。

    快到三月的天气，春风和煦，柳枝摇摇，从出入境公安局出来，秦芷爱看天气格外的好，就动了去A中走走的念想。

    A中已开学，刚到门口，秦芷爱就听见不远处教室里传来的朗读声。

    操场上，有两个班在上体育课，还有两个学生，从教学楼里偷偷地跑出来。

    透过实验室透明的玻璃，还可以看到里面的学生，在老师的带领下，兴奋而又专注的做化学实验。

