    最终，在所有人疑惑的目光注视下，项云取出了自己的炼丹炉。
    半神器级别的炼丹炉‘神龙鼎’！
    看着项云身前放置的炼丹炉，一时间，所有人都陷入了呆滞中之中。
    一秒，两秒，三秒……
    “噗……！”
    杨丰玮，尤俊龙涨红了脸，终于是憋不住“噗嗤”笑出了声，就连佟倩倩也是一时间，表情怪异至极。
    “项云师弟，这……这就是你的炼丹炉？”
    看着项云身前，那通体灰不溜秋，遍布裂纹，且形状古怪，连鼎盖都只剩下半边的破锅，佟倩倩着实被雷的不轻。
    然而，项云却是点点头。
    “这就是我的炼丹炉。”
    “噗……！”
    杨丰玮和尤俊龙文顿时笑的更欢了。
    杨丰玮笑的都直不起腰来了。
    “不是吧，项师弟，这……这就是你的炼丹炉，我说，你该不是会把自己家里的破锅给搬来了吧。”
    尤俊龙也是大笑道。
    “项师弟，你……你就算是买不起炼丹炉，也不用那这种垃圾来糊弄我们吧。
    炼丹师可是神圣的职业，你这种炼丹炉能用来淬炼药物？这不是来糟蹋师傅的灵药吗？”
    就连佟倩倩也是难得严肃的说道。
    “项师弟，炼丹师对于炼丹技巧要求苛刻，丹炉的选择同样重要，若是随便什么东西都可以拿来炼药，那炼丹师的门槛也太低了些。”
    显然，三人无一例外，都将项云拿出的这座炼丹炉，当成了一件废品。
    就连苏瑾看到项云取出的炼丹炉，也是愣了半晌，神色古怪。
    旋即她直接一挥手，手中储物戒光华一闪，一方深蓝色，通体铭刻玄奥铭文的小巧丹炉，就已经浮现在苏瑾身前，并释放出淡淡的晶莹光泽。
    “若是你没有丹炉，就先用我的吧，这是一尊七品炼丹炉，对于你这种初学炼丹术的人来说，起步的确是高了一些，并不适用。
    下次我会替你挑选一尊，适合你使用的入门级炼丹炉。”
    在杨丰玮和尤俊龙嫉妒无比的目光下，苏瑾的水龙鼎缓缓悬浮到了项云身前。
    然而，项云的脸上却没有众人想象中的受宠若惊，反而是一脸怪异的神色！
    此刻项云心中除了郁闷，还是郁闷！
    他很想大吼一声！
    “老子这不是破锅，是炼丹炉，而且是半神兵级别的‘神龙鼎’，只是你们不识货而已！”
    不过众人看不出这是半神兵也是自然，这件神农鼎可是残破的神器，别说是杨丰玮等人了，就算是苏瑾，只怕也是见都没有见过，也不可能看出这鼎中的玄妙。
    当然就连他项云自己，要是没有系统告之，他也根本看不出这神农鼎的玄妙，估计早就当垃圾扔了。
    既然有了这尊神农鼎，项云又岂会再退而求其次，用什么七品炼丹炉，他对苏瑾摇摇头道。
    “多谢师傅，不过我平日里就是使用的这尊丹炉，来修行炼丹术，而且已经很顺手了，还是不用其他丹炉吧。”
    一听这话，众人都是露出诧异之色，项云竟然拒绝了苏瑾的好意。
    杨丰玮和尤俊龙二人心中先是一松，但旋即却又忍不住嘲讽道。
    “项师弟，你到底懂不懂炼丹，难道你真想用这个破锅来淬炼灵药不成？”
    佟倩倩也是皱眉说道：“项师弟，你还是换师傅的丹炉来淬炼灵药吧。”
    然而，项云却依然是固执的摇头。
    “多谢师姐好意了，师弟我的丹炉一样能够淬炼灵药的。”
    “这……”
    “佟师妹，你就别管项师弟了，或许人家项师弟天资卓绝，就算是用破锅烂瓦，也能淬炼的比我们更好，更快呢？
    咱们这些凡人，还是老老实实的用丹炉淬炼灵药吧。”
    杨丰玮冷笑着说道。
    佟倩倩也是一时无语，他与项云毕竟只是初次见面，本想着多帮帮这位才入门的师弟，但对方如此固执，不领情面，她自然也不会再多管闲事。
    而苏瑾见到项云执意要用自己的丹炉炼制，虽然秀眉微皱，但也是不再多言，伸手召回了自己的炼丹炉。
    苏瑾心中明白，年轻人总要吃些苦头才知道进退的，身为他们的老师也不能处处维护。
    项云年纪轻轻就有如此天赋，多受些挫折，或许才能够走的更远。
    “那你们就开始吧，淬炼时间，依旧以一炷香为限！”
    苏瑾点燃一柱清香，插在了身后的香炉之中，淡然开口。
    “是！”
    众人应答了一声，杨丰玮还不忘朝着项云一拱手，笑呵呵的说道。
    “项师弟，师兄就来见识见识师弟的高招了，还请师弟不吝赐教呀。”
    项云瞥了他一眼，只是默不作声的点点头。
    而杨丰玮和尤俊龙见到项云的反应，都是心中暗骂，自以为是的家伙，待会就让你看看，什么是真正的炼丹师。
    淬炼灵药这种基本功，对于修行炼丹术多年的他们来说，完全是小菜一碟，自然能够在项云面前，大显身手。
    当下，杨丰玮、尤俊龙和佟倩倩便开始忙活起来，三人刚才已经将炉火预热，此刻便可直接淬炼药材。
    不过三人都没有立刻淬炼灵药，而是低头用手在七株药材中摸索这，目光上下打量，并不时用鼻尖嗅闻。
    三人手中的七种灵药虽然相同，可是灵药的年份、质量、都有一些差距，淬炼的火候、方式、甚至是先后顺序都会有所不同。
    所以炼丹师在淬炼药物前，观察灵药特性，确定淬炼顺序和方式，是一个炼丹师必备的基本素养。
    三人在苏瑾的教导下，对此显然十分娴熟，很快，便三人便检查完毕。
    第一个动手的尤俊龙，他将一株黄精直接投入了自己的炼丹炉中，一只手控制着下方火晶石的温度。
    他另一只手呈剑指，指向丹炉内部，以神念之力控制投入的药物，开始让灵药均匀受热。
    第二个动手的是佟倩倩，她第一个淬炼的是紫兰花，同样是手法娴熟，心分二用，控火，控药，井然有序。
    第三个动手的，反而是身为大师兄的杨丰玮，他将一株凝血草仿佛炼丹炉中，不紧不慢的开始了淬炼，脸上却是露出自信满满的神色。
    见到三人的动作，苏瑾的脸上也浮现出一丝笑意，因为她能够感觉到，自己这些弟子的进步，虽然只是基本功的进步，但这也决定着他们将来能够走得更远。
    随后苏瑾的目光又看向了最边上的项云，一看到项云的举动，苏瑾的脸上不禁露出愕然之色。
    只见项云此刻正抱着自己的神农鼎，也不准备炉火，也不观察灵药，竟是像个看热闹的路人一般，转身望着杨丰玮三人淬炼灵药。
    苏瑾眼中露出一丝疑惑之色，心想，难道这小子回去，什么基本知识也没有看，连最基本的淬炼之法也不知道吗？
    她并没有出声提醒项云，仍旧是悄悄观察着四人的举动。
    “叮……！”
    过了片刻杨丰玮身前的丹炉中，发出一声清响，他忽然一扬手，鼎盖抛飞，他以神念之力裹挟着一团粉末，投入了一只玉瓶之中！
    杨丰玮后来居上，淬炼完成，目光迅速的瞥了眼身旁的佟倩倩和尤俊龙，二人也是紧随着一起淬炼完成。
    佟倩倩的紫兰花淬炼的是紫色的晶莹汁液，尤俊龙淬炼的黄精是金黄色的粘稠状液体。
    三人正在挑选第二株淬炼灵药时，都是注意到，项云这边竟是抱着个丹炉，跟个大冬天在街边上，抱着个火炉的小老头似的，一副看热闹的模样向着他们张望。
    佟倩倩忍不住提醒道。
    “项师弟……你怎么还不开始淬炼？”
    项云却是笑着说道。
    “佟师姐你们先忙着，我先看看。”
    此言一出，佟倩倩无奈的摇摇头，自顾自的开始萃取下一株灵药，杨丰玮和尤俊龙二人也是同时心中冷笑。
    这小子果然是个什么都不懂的愣头青，估计此刻也是被他们淬炼灵药的场面给镇住了，不敢再班门弄斧了吧！
    一想到自己师傅如此重视的天才弟子，也不过如此，只有在旁边干看的份儿，杨丰玮和尤俊龙都是心中大快，手上淬炼的速度也是更加迅速，潇洒，令人眼花缭乱。
    “叮……”
    又是一声轻响，杨丰玮第二株灵药炼制成功！
    “叮……叮……！”
    尤俊龙、佟倩倩的丹炉随之传出轻响，二人也接连成功！
    三人毫不停歇的，又开始了下一轮淬炼！
    “第三株！”
    “第四株！”
    香炉中的清香还未燃烧过半，杨丰玮的第四株灵药已经淬炼完毕。
    尤俊龙和佟倩倩也开始炼制第四株灵药，虽然被拉开了距离，但在一株香内完成淬炼，也是问题不大。
    而此刻，项云的目光已经从先前同时关注三人，到此刻，只是看着正在挑选第五株灵药的杨丰玮。
    只见杨丰玮此刻袖袍一挥，直接卷起一株通体赤红，犹如枫叶的叶片。
    “第五株灵药，凤凰叶！”
    见到杨丰玮挑选的这株药材，项云的眼前顿时一亮，并全神贯注的观看起来。
    似乎是注意到了项云的炯炯目光，杨丰玮心中不屑冷笑，一行云流水的手法完成了投药、加火、灼烧、淬炼、提取！
    几乎只是用了十个呼吸的时间，他就将这凤凰叶萃取完成，收入了玉瓶之中！
    而就在杨丰玮将凤凰叶萃取的粉末，取出丹炉的瞬间。
    原本一直关注着杨丰玮丹炉的项云，眼中精光一闪，竟是闪电般的转身，来到了自己的石桌前。
    在苏瑾惊诧的目光中，项云手中电射出七枚火晶石，神农鼎也是悬浮在了火晶石之上，滴溜溜的旋转起来，鼎身开始了预热！
    “嗯……要开始锤炼了吗？”苏瑾心中有些惊讶。
    原本他以为项云是不会再淬炼了，没想到此刻，他竟然又开始了行动了。
    看来这种集中众人的测试，还是有些效果的，至少这小子也被带动了起来，即便不是很了解，也开始尝试淬炼了。
    苏瑾下意识的将项云的举动，看成是年轻人被同辈激励，即便没有把握，也要开始尝试一二。
    而项云的举动，也被一旁偷偷关注着他的杨丰玮注意到了，见他竟然开始了预热丹炉，杨丰玮心中越发的嘲讽。
    “呵呵……现在才开始淬炼，等你萃取完七株灵药，只怕天都黑了！”
    心中对项云不屑一顾，杨丰玮又扫了眼尤俊龙和佟倩倩，两人已经在淬炼第五株灵药了。
    看来自己要加快些速度了，争取炼制最后一株灵药时，能够超过两人一株灵药的萃取时间。
    杨丰玮当即投入第六株灵药开始炼制，心中已经是信心满满，第一肯定是他的了！
    却说此刻，项云终于将丹炉预热完全，神农鼎开始散发出蒙蒙的黄光，而他的目光已经聚焦在了，身旁的七株灵药上面。
    此刻苏瑾的目光，已经完全停在了项云身上，检测过项云的神念强度后，苏瑾对他可谓是寄予了厚望。
    此刻见到项云开始淬炼灵药，他自然更加关注，想看看项云到底要先淬炼哪一株灵药，又是如何淬炼。
    然而，项云的举动却是让这位美女长老，脸色骤变。
    只见，原本凝视着七株灵药的项云，突然闪电般的出手。
    他竟是隔空一抓，将七株灵药一齐包裹着，全部直接投入了神农鼎中！
    “什么！”
