    以登杜瓦郎·普朗克先生的样子，黄超大摇大摆的走进了W宫。

    一路上的执勤人员很惊讶，这大统领不是早就回家休息去了嘛，怎么这么晚了又一个人返回W宫来了，而且更奇怪的是，大统领身边还没有保镖，连车都没开，直接一个人就走回来了。

    不过大统领以往就不怎么按照常理出牌，所以这些执勤人员并没有感觉特别奇怪，只是按照一般流程上前从样貌、衣着、语气、行为动作等各方面观察，确定对方确实是大统领后，就放行了。

    进了白宫，黄超舒舒服服的坐到了总统椅上，随手翻看着桌子上的文件，非常的熟稔。

    他在来之前就调查清楚了，大统领普朗克最近都在W宫坐班办公，没有出去瞎几把乱逛度假。所以等到第二天上班时间，普朗克肯定会到办公室来的，他只需要耐心等着即可。

    时间来到第二天早上八点十分。

    正在同早班的同事完成交班工作的W宫执勤人员，眼珠子都快瞪出来了，他震惊的看到从加长豪华林肯座驾上下来的这个高傲的胖子，居然也是统领大人！

    执勤人员敢肯定，他清楚的记得统领大人自从半夜进入W宫以后，就没有出来过的啊！怎么现在又冒出来一个统领大人。

    【有问题，绝对有问题！】

    心中警铃大作的执勤人员，立马反应过来，半夜来的那个统领大人是假货。不仅如此，对方还有可能是刺客，是来行刺大统领的！

    甚至还有可能是恐怖分子，这W宫中被装了炸弹都有可能！

    半夜在确定对方是统领大人后，他们没有对其进行严密的安检，只是简单的看着其通过了安检门。不排除对方用了安检门测不出来的携带爆炸物的手段啊！

    想到这里，执勤人员吓得冷汗都冒出来了。

    不过他临危不乱，作为W宫的安保人员，之前受过的严苛训练让他瞬间明白自己接下来应该如何做。

    他立马提醒周围的同伴，表示有紧急安全问题出现，让四个同伴按照紧急预案去拉响警报，准备最高等级的防御措施。

    同时他冲向正往W宫门口走去的大统领，一边伸手做出阻拦的样子一边大声喊道：

    “统领大人，停下！W宫内部可能有刺客！”

    一听到“刺客”二字，一直跟着杜瓦郎·普朗克先生身后的四个保镖。立马变幻阵型，以最快的速度用肉身将普朗克先生围在了最中心，还让其弯腰低头，护卫着他快速的往后方不远处那辆还没开走的林肯防弹车跑去。

    同时，W宫内部警铃大作，数千安保人员护卫着那些来得早的工作人员往紧急避险地-末日堡垒里面转移。

    那个最先反应过来的执勤人员，在亲眼看着大统领回到了安全的防弹车上后，他又立马给W宫安保中心打电话，以最简要的语言汇报了当前的情况：W宫里面混入了一个伪装成大统领的危险分子，危险等级未知，请立即进行抓捕。注意，危险分子的容貌穿着和大统领一模一样，以防万一，不得开枪或使用杀伤性武器，务必要活捉！

    安保中心的负责人收到这样的信息，非常震惊，但是没有丝毫大意，立马安排了数个最精锐的安保小分队重新突入W宫，将大统领办公室围了个水泄不通。

    同时他安排人手调取监控录像，以最快的速度求证，确保刚才那个执勤人员汇报的情况属实。

    接着他又联系大统领、FAI，向这两方汇报情况。

    W宫的安保团队被百分百的运转起来了。

    而黄超这边，却还安安稳稳的坐在圆形办公室内，没有丝毫的慌张。

    他的神识外放，早已感知到外面从三分钟前开始的慌乱与不安。

    那些围过来的装备着防爆盾麻醉枪的数百安保人员，已经宣告了他想“兵不血刃轻松鸠占鹊巢计划”的失败。

    “哎，看来还是太过于轻视对方了”，黄超叹了一口气，感觉硬上还是会麻烦很多：

    “不该偷懒的，毕竟是一国统领的安保团队，肯定还是有两把刷子的，不该这么轻视对方。”

    黄超做了个自我检讨，接着站起身，最后摸了摸头上所剩不多的那纂黄毛。

    接着他解除了变身术，变回了帅气的华夏人的模样，穿回了自己习惯的那身休闲装。

    在圆形办公室里那扇落地镜面前照了照，嗯，还是那么的强悍帅气。

    那么，是时候让漂亮国感受一番被绝对力量支配的恐怖了。

    “八门遁甲之术，死门，开！”

    这轻轻的一声传统报招数名称之后，整个天地仿佛都安静了下来。在大统领办公室外紧张戒备着的数百精英安保人员，突然感觉到一阵心悸，人群不自觉的同时往后退了一步，喉咙动了动吞咽下一口口水。

    一秒钟后。

    嘣！

    整个W宫的顶部被完全掀开，一个硕大的金色头颅从W宫顶部冒出。

    巨人！金色的巨人！

    巨人站立而起，仿若在熟悉身体般展臂伸腿。

    轰隆隆！轰隆隆！

    房屋倒塌的巨响不断传来。

    随着金色巨人的动作，整个W宫都被强拆了，仅仅十秒钟不到，这处存在了两百多年的漂亮国最高行政中心，就这么化成了一片废墟。

    无数起得早的漂亮国人都见到了这永生难忘的一幕：一巨高达三十米的金色巨人，背对着太阳，脚踩着整个W宫的废墟，仿若神明般俯瞰着下方。

    时间仿佛静止了，空气仿若凝固了，人群全都惊呆了。

    半晌，人群这才回过神来。

    尖叫声此起彼伏。

    “Jesus Christ！”

    “what’s the f啊K！”

    “what’s the holy shit f啊K！”

    乱了，彻底乱了，人们开始四散奔逃。有些惜命的开始竭力往远离金色巨人的方向跑；有些连忙掏出手机，一边跑还一边往回拍原处那个金色巨人；而有些人则不要命了，开始端着手机一边拍一边往金色巨人的方向跑去，甚至有的人还开启了直播模式，在网络上像全世界放送这段令人震怖的影像。

    全场震怖！

    全华都震怖！

    全漂亮国震怖！

    全世界震怖！

