    “就是不知，陆无病要何时渡劫？”

    陆无病早已有渡神境雷劫之力，根基也固。

    宗守本以为此人，最多一两月时间，就可进入神境境界。这一为，也有着勇猛的理由。

    却不意此人，是如此的坚忍，也耐心十足。

    陆无病的根本之道，乃是隙，缝隙，万物之隙！

    即便是境界不高，突破也只是神境初境。可其灵法，用途却极其广泛，可称是神通广大。

    即便是一个神境巅峰的部属，也没此人来的有用处。

    不过此事，却也急不得。暂时有他的焚世之炎，应付这场争战，也是足够了。

    当那仙阶修士体内的诛魔之阵，最后完成。此人的眉心中，也现出一个玄奥箓文，正是一个

    这人从入定中醒来，神情就是一阵茫然惆怅。

    从今而后，就是他人御使的道兵，再非是一个无拘无束的仙者。

    不过仅仅片刻，就又回过了神。神情恭敬，朝着宗守一礼：“拜见主人！”

    从今而后，就是主人奴仆之别。一切生死，前途如何，都全随眼前之人心念。

    再者方才，他就曾亲眼见这位身旁，有着两位圣境强者！

    又能安然无恙，从九绝死狱中脱身出来。

    岂能不叫他心生感慨？又敬畏有加。

    这三十几r守对此早已见惯，不在为意。只颔首淡淡道：“下面三层之内，你可任取一静室修行。”

    辟魔神梭复原之后，不止是内中的空间，扩张到了万丈左右，也分隔了十数层。有近千个房间，都还算宽敞。

    且能在虚空中自聚灵能，供梭中之人修行。若然能存身在一座灵脉之上，本身更可相当于一座仙府。

    只是不能如钧天仙府那般几乎自成世界。也自给自足而已。也远没有寻常仙家洞府般，美奂美轮，满溢仙灵之气。..

    打发了这人离去，宗守就又将那太上诛魔录，拿在手里，仔细看着。

    “这图录，越看越是博大有如渊海，难以测度。我自以为对图中要义。已经参悟了至少七成。可这几天——”

    越是仔细研究，越是感觉自己，其实看到的，不过只是些许皮毛，微不足道。

    而每一次为这些道兵，种下源海诛魔决的灵禁时，都会有更深一层的体会。又似是而非，无法在脑海内，留下半分印痕。

    这图录记载。只怕也远不止是这一门道兵之术。

    “研究不透，不过应当是与这本太上诛魔录的其他页面合一，才可显出真正内容。当真使人好奇。这异域之物，如何会流落到此界？又为何散落了？其他页面，如今何在？”

    宗手摇了摇头，百思不得其解之下，只能先暂时放下。

    他对这本书，很是好奇。若有可能，自然是希望能全数收集。

    然则这一域，如此广大，已知的世界。就达数万。想要收集全，无异于是大海捞针。

    甚至此书其他残页，是否也同样到这一域中，也是个迷。

    宗守又沉吟了片刻，回思了一番方才施展禁术收的感悟。

    这才闭目。开始了冥想休息。方一入定，宗守的身周百丈之内，就开始闪烁星辉。

    整整九十九枚光暗不一的星辰，似隐似现。

    得林玄霜以灵犀入梦法法，传习源生灵息决一切奥妙。眼中变异出焚世血瞳时。更有无数陆家数十位圣境至境强者，在血脉中留下的诸多印记与传承。

    使得宗守，几乎是一夕之间，就拥有别人数百上千年，都未必能完成的积累。

    宗守也不是因噎废食之人，拿来就用。并不因厌恶陆家，就弃之一旁。也不会因此，就对陆家有所感激。全文字..

    印记传承之事，只能说是互惠。他的血脉逆溯，使整个陆家，都得益巨大。

    而他这边，利用这些印记传承，也自然是心安理得，也算不得什么。

    难道陆家还能来人与他理论不成？

    故此这两百余便没怎么去潜心钻研，宗守炼化的星辰道种，也都在暴增之中。

    那焚空血脉中的信息，堪称是包罗万象！

    而水麒麟，以及那玄狐，雷霆之血中，也是同样具有无数的神通传承。

    而这些道法真意，又可有无数的衍生——

    一可反三，一法通而万法通。

    宗守此时，只嫌自己的时间不够，不能将这些信息，全方面的梳理整合，以熔炼更多的瞬空龙丹，星辰道种。

    可即便如此，也从原本的七十九枚，激增到了九十九枚之巨。

    而到了八十一枚时，宗守每次入定，就有异象产生。

    仿佛有群星缠绕，更好似整个星空，都聚在了宗守的身旁。七彩霞光，流动于其内。

    就连敖坤看了，也是为之惊愕不已。

    “这当是你这法门，与大道契合，故此生出天象感应。这是好事，据我所知，似这等情景，也仅仅只有几例而已，都是第十二等灭世级的神通！你如今是魂海满固，心内虚空之景，已可影响现实，故此映之于外。待得rì后修为提升，就可收发自如——”

    敖坤说是好事，宗守也是颇为惊喜。

    本来只为从陆无双手下逃命，才创造出来的这门‘三千星落’。

    居然能有如此令他也意外无比的情景——

    第十二等灭世之后，就只有第十三等无上。

    不过这天象感应，固然是好事。

    可每当入定，宗守周围千丈，就会星力循环流动，澎湃不休。

    不止是宗守自己，是有些不堪其扰。就连敖坤几人，虽然嘴上不说。可每当需要入定潜修之时，就会到远离宗守千丈之外的静室修行。

    “怪不得焚空陆家，能以一族之力，就能成为这一域世界，最顶尖的势力。有这般的积累，其族内子弟，只要根骨体质还算不错。修行之速，足可是普通人的十倍以上——”

    心想也难怪，陆家对维持纯血如此在意。

    绝不仅只是因血脉而产生的各种神通法力，这些都可通过修行得来。

    相较于普通修者，优势并不太大。

    真正重要的，还是那三位至境圣尊，已经诸多圣境修士，在血脉中留下的那些信息。

    这是焚空陆家，最重要的东西！

    “说起来，也是该到了要熔炼一两枚圣阶龙丹之时——”

    诸天星辰，最重要的就是四方星域与三垣星宫。

    而前者，又分为二十八个星宿。

    宗守的打算，就是准备以几枚圣阶龙丹。作为四方星域与三垣星辰道种的材料。

    由上而下，先搭建出一个框架，再补充其余。

    先从基柱屋梁着手，把根基扎实，如此则可收事半功倍之效！

    至于二十八星宿，能有圣阶之物更好。没有的话，那么使用神阶龙丹，也不是不可。

    大不了就费些心力，自己培育。最终的结果，也是不差。

    只是如此一来，他手中这几百枚龙丹，加上在死狱收集的变异兽丹，怕是远远不够！

    原本炼这门‘三千星落守也没太长远的前景规划。

    然而一步步走到现在，当这门神通，与天空星辰开始呼应之时。就已不再仅仅只是黑白终始法相的衍生而已，也再非是辅助他剑术威能，逃命之术。

    而是一门，真正可以依仗的**神通！

    宗守已然无法放弃，也想看看，这门‘三千星辰’到最后，到底会有怎样的‘灭世’之威——

    然则眼下，不止是类似瞬空龙丹的材料难寻。要炼化那圣阶龙丹，也分外的困难。

    “陆天青死前，也留下一枚金丹，也可作为星辰道种的材料。只是感觉，这心里有些许障碍——”

    若所料不错，此番与那洪九尘以及其后的九绝仙庭，再次博弈交手。

    说不定，还能再斩杀一两位圣境。

    如此四宫三垣，就可以凑齐了。

    “四宫三垣一成，修为就可再立升半阶！只是要将之炼化，就必须是天阶真火，烧灼整整四十九rì才可。却又要到哪里去寻？”

    宗守嘿的一笑，收起了这番痴心妄想。

    而仅仅只入定两个时辰之后，宗守就眉头一挑，目中一丝异sè闪过。

    此时已经到了元莲界外，距离元莲界仅仅只半个时辰左右的遁速，就可抵达。

    只是他方才，心念感应，似乎那边有些不妙——

    眼中再次现出了血守遥遥望去。瞬时洞穿了虚空，只见就元莲界外，一条界河之内。

    数十条战舰，正在内中激战。

    其中一方，只有十六艘战舰。而另一方，却是整整四十余艘之巨。

    不过前者，却不居于下风。通过阵型变幻，方向变化，始终能保持的损失相当，势均力敌。

    不过到底是数目少了些，正在向远处逃遁中。

    而这些战舰周围，还有数十仙修，正是在激斗厮杀。

    其中剑光最是凌厉的一人，就是风太极。再其次，就是赵嫣然。这个妖女，此时居然也掌握了灵武合一之道，仅以一人，就力战六名仙阶修士。

    只是二人情形，都不甚佳，应付的极其吃力。

    宗守顿时眉目凛然，杀机闪烁。只稍稍凝思，就令这辟魔飞梭隐去了形迹。自己本身，则穿空而去。