    

    司机稳稳地把车子停在安德鲁大学门口。拥有各地企业家的捐赠，董事会又是顶级世家的家主或者核心掌控人，学校最不缺的就是钱。

    安德鲁学校占地一千万平方米，分为南区跟北区。

    南区占地200万平方米，小学部以及中学部在南区，高中部跟大学部在北区，占地面积800多万平方米，只是高中部跟大学部之间隔着一道高墙，校门口也是不同的。

    学校单就科研仪器的价值就高达上百亿，博士后科研流动站高达50个，教授就有上千人，科学院院士都有50人以上，师资力量在整个花国都是数一数二的！

    孟闲一下车，抬头看着“安德鲁大学”牌坊高高挂在气势宏伟的门口。

    她今天穿了白色9分休闲裤，灰色带帽无袖卫衣露出白皙纤细的手臂，手里挂着一个简约的黑色皮背包。

    一走进学校，她就感觉了四面八方直射而来的惊艳目光以及窃窃私语。

    虽然她喜欢暗地里搞事情，但是也不怕被关注。作为修仙界苟到最后的大佬，这点小场面远远不够看。

    目不斜视，她直直就往教务处走去。突然，她饶了一个大弯，前面直朝她走来的男生一个愣神，女孩的身影就隐在建筑后面了。

    好吧，人生第一次鼓起勇气去搭讪，结果还没开口就兵败如山了。

    **教务处**

    “李老师，这是新来的插班生，孟闲同学；孟闲同学，这是你们实验班的班主任李老师。”教务主任指着一个中等身高，笑容可掬的中年男人道。

    李老师看着身形高挑纤细的孟闲，眼中闪过一丝惊艳。

    贵族学校的气质美女绝对不比娱乐圈的少，更何况是安德鲁这样的高校，气质与美貌结合，每一个拎出去都是C位出众。

    但是他从没见过如孟闲这般精致慵懒的女子，身材纤细修长，五官深邃，细腻白皙若无杂质的凝乳，晶亮剔透中透着红晕，小刷子般的卷翘睫毛半掩着丹凤眼，细长的眼角此时微微扬起。

    明明是精致透亮的年轻人形象，浑身却又散发着一股说不清道不明的慵懒气质。

    明明半睁着一双似醒未醒的迷醉星眸，却没有一丝颓废。

    真真是一个奇特的女子！

    李老师心中百转千回，面上不动声色，颔首:“孟闲同学，我是你未来一年的班主任，我姓李，欢迎加入我们班集体，你有什么需要帮忙的都可以来找我。

    现在我带你去班上，平时我们的必修专业课都在班上上，其他专业的，你就去对应的大教室。”

    李老师一边引路一边交代相关事宜，孟闲选修的计算机系，男生59人，女生21人。

    这个实验班上基本都是被自己家族放弃，塞进来镀金的。

    “同学们早上好！大家安静一下，给大家介绍一位插班生。孟闲，你自我介绍一下。”

    李老师看向身边的女孩。底下的男生看到美女，眼睛都直了，有些已经在下面窃窃私语。

    安德鲁学校美女多，但大多都是举手投足优雅的名媛。很少有这种慵懒迷人风！

    “大家好，我叫孟闲，孟母的孟，悠闲的闲。”

    孟闲单手插兜，微笑着自我介绍。

    “介绍一下爱好呗！”

    个别男生开始起哄，虽然学校美女很多，但是美到这种程度的还真少见，都赶得上校花了。

    “写一下电话号码啊，改天大家一起聚一下啊！”

    有人带头起哄，其他男生开始应和：“电话！电话！电话！”

    “好了好了，都别起哄了，以后大家都有机会慢慢了解，孟闲同学，你下去找个位置坐吧。”

    孟闲脸色都没变一下，微微颔首，扫视一遍就找了个中间的位置。

    李老师把人带到就走了，他也要给其他班的同学上课的。

    “狐媚子，就知道勾引男人，别靠近我，整一股骚气！

    ”孟闲从左边走道过去，刚要坐下，就听一女生鄙视的嘲讽声。

    孟闲眼眸锐光一闪，微侧头往走道左边一看。一个非主流打扮的女生引入眼帘，个头瘦小，蓬松的爆炸头，烟熏妆。

    “我看你是明晃晃妒忌人家比你好看，比你有气质，比你更讨人喜欢！”

    走道右边一女生立马怼回去。一听就知道两人平时旧怨不少。

    看到孟闲的视线转过来，她绽开一个大大的笑容自我介绍。

    “孟闲你好，我是黎含芯，别管张倾怜！自己打扮得跟小太妹似的，整天找女同学麻烦，还妒忌别人好看！冲着你这么好看，以后姐我罩你！”

    张倾怜脸色难看，手掌大力拍着桌子就站起来：“黎含芯，别以为我不敢动你！”

    “谢谢”孟闲对黎含芯颔首。

    又转头对张倾怜说：“我是不敢靠你太近，因为伤害太大——你的造型对我眼睛的伤害太大。”

    然后又顺势在黎含芯身边坐下来。

    张倾怜一下子没反应过来，愣愣地，周边的人忍不住噗呲笑开了。又以黎含芯最为夸张，抱着肚子哈哈大笑。

    等脑袋转过弯来，张倾怜怒火冲天，满脸涨红，刚要冲上去给孟闲一巴掌，专业课老师就夹着课本上来了。

    只能按捺住心中怨恨，她狠狠地瞪了孟闲一眼，又低声说到：“一会下课让你好看！”

    可惜天不随人愿，一下课，孟闲就直接走人了。

    速度快得张倾怜没反应过来，只能默默咬牙切齿，逃得了一时逃不了一世！

    安德鲁学校大一开学已经过了两个月，人类本来就是抱团的群体，其中一个月的军训早已让这个班隐隐约约形成四个人为首的团体。

    一个小小的班级已初见社会雏形。

    张倾怜是张家大小姐，而张家在S市算是第二阶的世家家族。

    以张倾怜为首的小团体，经常插科打诨，时不时欺负一下弱小，霸凌女同学。这类事情在安德鲁学校也不少见，很多家长知道是张家，敢怒不敢言，直接安排转校了。这更加助长了张倾怜的嚣张火焰。

    而黎若芯跟张倾怜从幼儿园就开始针锋相对，黎若芯为人爽朗开怀，仗义，一向看不惯张倾怜仗着家世横行霸道。

    在她的插手维护下，很快身边就聚拢了一个小团体寻求保护。

    男生这边也分为两派，一派以章哲天为首，埋头苦学守纪律。

    另一派以赵未文为首，赵家也是S城的第二阶的家族。为人比之张倾怜更加嚣张，且为人好色，只是今天请假没来学校。要不孟闲被他看到，估计也不得安生！

