
　　天庭已经成立足足就会。

　　这是很漫长的时间了。

　　距离一元，也只有三会的时间。

　　不过，李牧突然反应过来，又问道：“天庭成立之前，宇宙存续了多长时间？”

　　秦灵儿眼睛弯成月牙儿，道：“大概一会吧，嘻嘻，我知道你想要问什么，放心吧，距离一元还早，况且，五大天帝和刀祖，自有布置，便是到了一元复始之日，也不用担心，可以撑过去。”

　　撑过一元复始无量劫？

　　李牧听了，神色动容。

　　这可是大宏愿啊。

　　连这个小丫头都知道，那岂不是说，这个宏愿，在天庭之中，人人尽知？

　　“道祖是何人，我怎么未曾听说过？”

　　李牧又问道。

　　“嘻嘻，道祖就是道祖啊，天地鸿蒙除开时，第一位得道的生灵，是这一元宇宙里面，所有大道法则的初创者，恩，反正就是……很强，至高无上的存在。”

　　秦灵儿道。

　　李牧一听，便知道这丫头，未曾见过道祖。

　　这也正常。

　　“那五方天帝呢？”李牧又问。

　　“这你都不知道呀。”

　　秦灵儿笑嘻嘻地道：“看来你真的是闭关修炼太长时间，快练傻了，五方天帝，自然就是北极紫薇大帝，勾陈上宫大帝，南极长生大地，承天效法大帝，还有中央玉皇大帝……你修的是什么法，练的是什么术，竟然连五方天帝都不知道？”

　　李牧一听，心中颇多惊讶。

　　原来这就是所谓的五方天帝。

　　只是，在地球上的道教传说中，这五位是有一主四辅的说法。

　　其中，中央玉皇大帝为辅，剩下四位，有称之为四御，或者是四辅，是辅助中央玉皇大地掌管天地的帝君。

　　“五方天帝，地位一致吗？”

　　李牧决定直接打破砂锅问到底。

　　秦灵儿白皙柔嫩的小手，托着肉嘟嘟的下巴，道：“五方天帝都是道祖的传人，各掌一法，以每一会为单位，轮流执掌天庭，如今正是中央玉皇大地执掌天庭。”

　　看来民间传说，也多为捕风捉影，并不全为真。

　　既然天庭如此强盛，为何后来竟然被敌人所灭，黑潮吞噬了诸天呢？

　　后来，到底发生了什么事情？

　　“天庭如此强盛，会有人敢于天庭作对为敌吗？”李牧试探着问道。23sK.com

　　秦灵儿咯咯一笑，道：“怎么可能，当然没有了，天庭执掌宇宙秩序，定下天规道则，任何生灵，需得遵守，若敢违抗，必定灰飞烟灭，与天庭作对为敌的人，都已经不存在了。”

　　这话，怕是有吹嘘的成分。

　　在李牧的心目中，世间绝无绝对之事。

　　再强大的势力，也不可能完全控制一切。

　　但秦灵儿对于自己身为天庭一员，显然是非常的骄傲的。

　　她说的，是她心目中的天庭。

　　李牧正要问什么，一个爽朗的笑声，从大门外传来，却是下值归来的秦空域，推门进来，道：“小丫头无知之语，天庭当然也还是有敌人的……李道友，怠慢了，还请勿怪。”

　　卸去了战甲的秦空域，一袭仙衣白袍，丰神如玉，越发的俊朗，给人一种亲近感。

　　李牧站起来拱手道：“不敢不敢，秦将军能够容我这个山野散修，在南天门哨阵中躲避追杀，已经是大恩德了。”

　　秦空域敲了一下秦灵儿的脑门，道：“你嫂子在准备饭菜，你快去四方街的百老泉打一坛酒来，我要与李道友畅谈。”

　　“哎呀，哥，你再这样敲我脑袋，我会越来越笨的。”秦灵儿不满地跺脚，憨态可掬的样子，极为可爱，然后冲着李牧，做了个鬼脸，转身出去了。

　　须臾。

　　酒菜都已经准备好，端了上来。

　　李牧心中颇为惊讶。

　　这南天门哨所小镇的生活，竟是充满了世俗气息，仿佛是凡间的凡人一样，秦空域这个守将，家中也没有什么卫兵之类，妻子卫如兰下值之后，张罗着下厨做饭，就仿佛是一个凡间普通的小妇人一样。

　　夫妻两人，有一儿一女。

　　儿子八岁，叫做秦可真，女儿三岁，叫做秦可玄，长相都是极为可爱，浑身上下都有一股子灵气，尤其是小女儿，奶萌奶萌的，不知道为什么喜欢黏着李牧，直接坐在了李牧的推上。

　　“大哥哥，抱抱。”

　　小家伙咿咿呀呀地道。

　　李牧哭笑不得。

　　“可玄天生道体，对于大道亲近，像是老弟你这种天道修为有成、心无恶念的大能，最是容易让他亲近。”秦空域笑着道。

　　李牧心中一动，道：“我来历不明，突然闯至南天门，秦兄不问根底，对我如此款待，莫非是早就看出来，我不是恶人？”

　　“哈哈哈。”

　　秦空域大笑，道：“对了一半。老弟你刚出现时，南天门大殿中的鉴天镜，并未示警，这说明你但是心中，并无敌意，后来有鉴天卫士，曾暗中以鉴天镜照之，不见邪影，可见你功法光明正大，乃是天道正修，我与你交谈时，你言语之间随和自然，可见你心无虚妄，这三点，可以判断你并非是邪魔歪道，对于天道正修，天庭向来都是欢迎的。”

　　李牧听了，连连点头。

　　原来是这样。

　　天庭哨所的手段，果然厉害。

　　那鉴天镜何时照耀自己，竟是未有察觉。

　　这位秦空域，也是仙中豪杰。

　　两人交谈甚欢。

　　“老弟之前问到，天庭是否也有敌人，其实是有的。”

　　秦空域道：“鸿蒙初开时，这一元天地分晓，在道祖诞生之时，亦有其他原始生灵，诞生于天地之间，其中又以龙、凤和麒麟三族，实力最强，诸多原始生灵，先天暴戾凶残，以生灵为血食，后人族诞生，为后天生灵，势弱，被屠戮残杀，成为原始生灵血食，若非繁衍神速，几尽灭族，道祖成道，在人族中，收了五位弟子，传以大道，振兴人族……”

　　李牧道：“便是五方天帝？”

　　秦空域笑着道：“正是。等到五帝道成，人族局势，便有改观，之后五帝创立人族道统，建神朝以卫道，便是天庭的前身，之后人族大兴，天庭威震四方，五帝又以‘有教无类’为宗旨，收纳诸方善良生灵，共定天地规则，然则先天生灵与后天生灵之间，多有摩擦，其中又以龙、凤和麒麟为最，曾有持续一会漫长时代的战争，席卷诸天，几乎打破了这个位面的宇宙，最终天庭胜出，三族败绩……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1632、天庭创始免费阅读。https://xs.23sk.com 