    沐晨在自己的屋子里乱了心神，可楚钰在得知了陈柳珠的想法后，嘴角带笑，他还当是什么原因让她不愿把晨晨嫁个她，原来是担心自己会再有其她的女子后晨晨会受委屈。

    宠着她，爱着她都来不及，怎还舍得让她受委屈。弱水三千，只取一瓢饮，这一生，有她一人便足矣！

    “姑姑怎么会有这种想法，我怎会让其她女子进宫来给晨晨添堵！”楚钰在常鸿玉的话后有些小抱怨的说道，这时倒是有些小儿女姿态，可这话却没让常鸿玉觉得有趣，反倒是有些迟疑。

    常鸿玉看了一眼楚枫，迟疑的说道：“可后宫也不可能只有晨晨一人！”她和楚枫的感情也算是好的了，可楚枫也仍然是有几室妾室，即便她不能贵为皇后，可皇家规矩她却是清清楚楚，即便不为了开枝散叶，以后有他和晨晨的儿女就足矣，可为了平衡朝廷关系，也是需要再娶一些大臣之女进宫。

    楚枫倒是并无异样，只等着楚钰再说下去。楚钰在常鸿玉的话后接着说下去道：“我不会有后宫，有的只是我和妻子共同居住的寝宫，就像普通百姓一样，一夫一妻一辈子。”

    “可你以后是皇上，你不只是一个人的夫君！”常鸿玉说道，说完又看向楚枫，“你倒是说话啊！”

    楚枫的神情仍是没有多大的变化，在经历了被楚桦的陷害后，他早已想通，与其和不同的女人生一堆儿女来给自己添堵，还不如不要！当然他比常鸿玉想得更多的是，以景盛现在的安稳，钰而现在的能力，还有自己也还正值壮年，根本就不需要外戚的帮助。说到外戚，沐家不说有沐安和沐庆志，就单单是晨晨嫁进宫来，就能给钰儿出不少的主意，但这是他的想法，不管是为了确认楚钰是否如自己所想，还是为了帮常鸿玉解开心中的迟疑，向着楚钰问道：“皇家娶妻纳妾可不单单是为了情谊，你可想清楚了，晨晨不但比一般的女子都聪慧，就是比一些朝中大臣也不差，且朝中又有沐庆志和沐安在，你不怕外戚专权？”说完看了一眼楚钰又接着说下去，“若能再纳一些大臣之女入宫，不但可拉拢其关系，还能平衡各家，防止一家独大！”

    楚钰在楚枫的话后，没有一丝停顿和犹豫就接话说道：“若要凭着娶妻纳妾才能治理好国家，这一国之君岂不是人人都能胜任！”说完这句后又才往下解释道：“父王所说的权衡之术不过是因时而需，而我则不需，有皇祖父的治理，景盛已经安稳祥和，现在又有父王的相助，我只需站在皇祖父和父王的肩上把咱们景盛推的更高，所以我不需要借着任何一个女子来拉拢朝中大臣，也不需要借着女子来制衡各家，即便是娶了晨晨，小叔和大哥，在朝堂上我们也只是君臣关系。”

    楚钰虽未直接说自己有能力把景盛治理好，可听在楚枫和常鸿玉的耳里，却都听出了他的自信来！若没有信心把景盛治理好又怎说得出不需要外戚的帮助！

    比起沐晨时不时的会想起陈柳珠说的那些话来，楚钰可说是一夜好梦，不过他也没着急着马上就去找陈柳珠表明自己的心意。晨晨还小，他并不急着这一时。反而现在要抓紧时间做的是治理好朝政，治理好景盛，让百姓能安稳富足的度日，他要让满朝的文武百官因自己的能力而信服自己，愿意同自己共同把这天下治理的更好，当然要是有那心存异心的，他可是不会心慈手软。

    成为太孙后，楚钰便更忙了起来，每日里除了忙碌朝廷中事，还有便是跟着景盛帝或是楚枫学习如何成为一国之君，如何治理天下，直到半月后才抽了时间出宫去沐家。

    楚钰是在早膳后就出宫的，打定了一天都在沐家。

    来到沐家，楚钰是一点都不客气，如以前一般，先是在沐怀德和蔡氏面前诉了一阵苦，说自己如何如何辛苦，顺便还小告了一番沐安的状，说沐安不帮他，听得蔡氏拉着楚钰的手轻拍着说道：“等你大哥回来了我说他！”

    楚钰趁机说道：“奶奶好好说说大哥，大哥都是要成亲的人了，还不让着我些。”

    说起沐安的亲事来，蔡氏脸上的笑又扩大了些，笑道：“等你大哥成亲了，你们一个个的也要轮到了。”蔡氏很是享受楚钰的亲近，他愿意喊她一声奶奶，她也就还拿他当孙子痛爱。

    不说在他来到家里后她就没拿她当过外人，就说他愿意跟着他们一家流放，一路上想尽法子照顾他们，到了地后又跟着操持家里，她也没法拿他当外人看待。

    楚钰小心机的说道：“轮到我时，奶奶可要多帮着我些。”

    蔡氏一口答应下来，“帮，肯定帮！”

    楚钰现在很是体会到沐晨动不动就撒娇的好处，真是太好用了，笑道：“我还怕我没和奶奶婶婶们住在一起了，你们就不关心我了，看来是我想多了。”

    蔡氏道：“哪能呢！你可不要想多了，虽然你现在是皇帝家的人了，可也是我们看着长大的，你就和你大哥他们一样。”

    楚钰毫无压力的在蔡氏面前卖萌撒娇逗着老太太开心，可却让一旁陪着的沐晨险些看不下去！很像说上一句：你这牛高马大的，对着一个小老太太卖萌撒娇，合适吗？边看着楚钰演戏边下决心，自己以后决不再对人卖萌，太没眼看了！

    逗好蔡氏后，又与一大家子一起吃过午膳后，楚钰才又专门去找了陈柳珠说话，进到陈柳珠的屋子，就轻声问道：“姑姑可是不想要我这个侄儿了？”说完便一脸幽怨的看向陈柳珠。

    陈柳珠看着楚钰幽怨委屈的样子，嗔道：“都是当太孙的人了，还这么爱瞎想！”

    接着楚钰又说道：“那姑姑以前说的话可还算话？”

    陈柳珠不知他说的是什么，便问道：“我说什么了？”

    楚钰也没再绕，直说道：“以前咱们还在清河村的时候，姑姑可是说过让我和晨晨在一起的。”

