    停，不能心急，要一步一步来。

    苏桃平复了下，打开农业用品商店时忽然看到“地图”的标识在闪烁。

    想起系统提示的，升到lv5之后，是可以扩大原有土地面积的。

    她心动起来，把农业用品商店抛到一边，点开了地图。

    桃阳的平面地图在她眼前展开，绿色的区域代表已获得管理权限的土地，在桃阳周围有大大小小各种形状的红色区域不停闪烁。

    苏桃选了一块靠近桃阳东边的红色小区域，点击，随即弹出一个对话框：

    【此区域占地500平米，需要消耗5枚一级晶核才可获得管理权限。】

    她又换了一块面积稍大的红色区域点击查看：

    【此区域占地800平米，需要消耗8枚一级晶核才可获得管理权限。】

    连续点了四五块红色区域，苏桃得出一个结论：

    土地面积跟消耗所需的晶核比例是100:1。

    这个晶核消耗量比隐藏任务触发的新区域要大的。

    她还记得当初磐柳山一千平的面积，也只消耗了5枚晶核。

    果然还是隐藏任务比较划算啊。

    苏桃看着桃阳周围的红色区域非常眼红，若都是她的就好了。

    有些红色区域还跟东阳的部分区域重合了，那是不是说明随着桃阳土地的不断扩张，或许会把东阳也囊括进去？

    苏桃眨眨眼睛，憧憬起来。

    倒也不是想争权夺利，她单纯的觉得，要是能把东阳囊括在内，不仅能大大减少战士们伤亡，还能让整个东阳快速发展起来。

    做了一会儿白日梦，苏桃小声的叹口气。

    别说囊括东阳了，她现在的身价只够获得一块五百平最小的土地。

    不过五百平也够她把三楼的阳光房替代了。

    那阳光房总共也就一百平，钱琳已经跟她喊了很久位置不够用了。

    苏桃本来想今晚就把五百平拿到手的，但看到蜷缩在沙发上睡得正香的林方知，还是没能忍心把他硬薅起来给她拿晶核。

    方知的空间好是好，但某些时候还是有些不方便。

    怀着激动的心睡下，一大早天不亮，听到林方知的哼哼声，苏桃麻溜的起床去找他。

    宿醉让林方知头疼欲裂，听到苏桃的话，手比脑子快了一步把五枚晶核拿给她。

    【已检测到五枚1级晶核，能量采集中...恭喜宿主获得该用地的管理权，请查收】

    苏桃立马打开地图，原本闪烁的一小块红色区域已经变成了绿色，和整个绿色的桃阳融为一体。

    她正要下楼亲自去看一看，稍微清醒了一些的林方知忽然拉住她：

    “晶核呢？”

    苏桃纳闷：“用掉了，没了，怎么了吗？”

    林方知呆了一呆说：“你昨晚，答应我说再试试。”

    苏桃想起来了。

    昨晚这孩子说晶核很热，让她摸，她摸不出来只好哄他早上再试试。

    喝多了还能记住这些事，真绝了。

    苏桃赶紧坐到他身边，抱歉的说：

    “我太心急了，等下次再找到晶核再试试好吗？”

    林方知有些失落，但还是乖巧的点点头，快速洗漱好去上小盛老师的早课。

    苏桃看他这般不由得上了点心，想了想给裴冬打过去一个电话。

    “裴姐，我想问一下，东阳收集到的晶核都是怎么处理的？”

    裴冬说：“一小部分会用来做研究，还有一部分用于晶源武器的消耗，剩余的全部封存。”

    “现在东阳有多少晶核啊？”

    “不到十枚，你需要？”

    苏桃不好意思道：“是的，如果可以，我想换购几枚。”

    裴冬沉默良久问道：“桃阳现在的蔬菜产量如何，我听说你们好像内部完全能供应上了，有多余的吗？”

    苏桃精神一振：“有，每周差不多能余60-80斤左右，之后这个数字还是涨。”

    裴冬说：“好的，我晚点跟老首长说一下，看能不能跟你换购，自从东阳种植园一把火没了后，蔬菜都是从其他基地进购的，价格非常高，老首长因为这个还亲自去砍价，也没砍成。”

    苏桃点头：“听说了，现在能种得了农作物的基地对外销售全都是坐地起价，高的离谱，裴姐，那就麻烦你啦，怎么个换购比例你们来定。”

    裴冬说：“不会亏了你的，没什么事情我就先挂了，最近进化丧尸又开始频繁出没了，得二十四小时守着。”

    苏桃赶紧说：“等一下，我还有一个问题，晶核会忽然变热吗？”

    裴冬摇头：“没听说过，为什么这么问？”

    苏桃解释道：“我身边的小孩，林方知你知道的吧，他是个空间异能者，这两天总是跟我说，晶核是热的，但我死活摸不出来，我就想着是不是只有异能者能感受到，所以来问下你。”

    裴冬仔细想了想说：“研究所那边没给过我们相关结论，我待会打电话让他们注意下这个事情。”

    挂了电话，苏桃立马朝新区域奔去。

    这块五百平的小土地紧挨着二号楼，翻过围墙就是，光秃秃的什么也没有。

    她第一时间把围墙建起来，彻底将这一小块土地纳入桃阳的版图。

    紧接着，她打开了农业用具商店，商品不多，但却都非常实用。

    最先吸引到她目光的是温室大棚。

    根据商品说明，这个温室的可以保持适合大部分农作物生长的温度和湿度，透光率也非常高，并且抗风能力很强，刮大风下暴雨都不怕。

    而且外观也非常美观，全透明玻璃房，还不易凝结水渍影响透光效果。

    温室的大小是可以随意调节的，哪怕是自家阳台建一个都没问题。

    只不过面积越大，价格越贵，每平米的单价是3000联邦币。

    这个单价是真的不便宜，要覆盖五百平的面积，需要整整一百五十万。

    苏桃算完这笔账，直接把自己噎住了。

    自从升级后她自己的小金库就剩下六万多联邦币了。

    不过公账上还有不少钱，种植园和磐柳山这半个多月都赚了不少，大概估算了下应该有个六七十万，具体多少还是得问钱蓉蓉。

    但苏桃不太愿意动这些钱，因为是想攒着用在下一次升级上的。

