    另一旁。

    九叔也是眉头一动，对于他的境界来说，自然也能够看的东西更加清楚。

    此刻。

    整条龙脉已经完全的被盘活了。

    这所谓的活，并不是能够帮助别人争夺天下的那一种活力，是一种带有生命气息的勃勃生机。

    换一句话来说。

    那就是这一条龙脉已经有了生机，可以看作是一个出生的生灵了。

    只不过他此刻还十分的弱小。

    仅仅刚刚诞生了一种本能而已，除非能够度过天劫，否则的话这种强大的生物是不可能拥有意识的。

    换句话来说。

    在他成就更高层次的境界以前，他拥有的只是本能。

    就像是传说之中的圣灵。

    出场即巅峰。

    而在巅峰之前出现的那些圣灵，全部都是出了问题的。

    也能够与这一条龙脉相呼应。

    已经办完了事情，九叔则是默默的在一旁又绘制了几道符文。

    这一次。

    可不是那种闹着玩的。

    九叔这一次是真的动真格的了，以山川河流为图，以精气神以及天地之力为墨。

    绘制出了一个堪称天地造化一般的东西。

    仿若天生的阵图一般。

    而林峰也是手指轻动，一时间整片山林之中，到处都是沙沙的声音。

    好像有种草木皆兵的感觉。

    这里的草木皆兵，可是真正的真实描写。

    换句话来说的话，那就是兴许到处都有林峰所制作的小纸人。

    “大功告成。”

    “可以放心的休息了。”

    九叔脸上带着笑意，满脸笑容的对着任老爷说道。

    这笑容十分的有深意。

    也有着多种意思，就是不知道任老爷所认为的是哪一种。

    而此刻，任老爷心中也是十分的激动，虽然她没有感觉到祖宗书籍上所描写的那种，心神与龙脉相结合的感觉。

    但是事情已经完成了。

    也就是可以说他未来就有着封王拜相的资本了。

    能不高兴吗？

    看着谁都是笑呵呵的。

    似乎要把这一生所有的笑容，都在此刻绽放一般。

    一时之间，双方都很和睦。

    ……

    义庄之中。

    再一次蹭了任老爷一顿饭的几个人，慢悠悠的回到了义庄。

    一时间。

    那是该练习画符的练习画符，该站桩练武的站桩练武。

    各司其职，互不干扰。

    整个义庄十分的清新自然，但是却更加的温馨。

    而书房之中，早早的来到里面的林峰与九叔两个人对坐。

    桌子上放着两杯茶。

    旁边还有林峰特地为九叔打造的红泥小火炉，上面温着的茶壶，是特地精选的精品紫砂。

    哪怕是达官贵人，那也达不到九叔的这一个享受标准。

    而此刻。

    九叔一只手拿着茶杯，然后带着若有所思的笑容，对着林峰问道：

    “好好的说说吧。”

    “把你所有的谋划，一字一字的告诉为师。”

    “我知道你小子一定有想法。”

    说着，九叔也是漫不经心的喝着茶水。

    顶级的太平猴冠。

    要的就是这个地道！

    而林峰此刻已是手中端起了自己的茶杯，品味一口茶，这才慢慢的将自己心中的想法告诉九叔：

    “师父。”

    “前期的想法，徒儿已经告诉你了。”

    “可以说，整条九龙大穴已经完全的脱离了任家所思考的称王称霸，而是走上了另一条道路。”

    “这种天地灵机，仿佛是圣灵一般，天生便拥有着十分高贵的位格。”

    “但是问题就出在这儿。”

    “我们点化了这一条龙脉，让这一条龙脉有着修行出世的机会，那么慢慢的整条龙脉的龙气就会慢慢的积累。”

    “等待有朝一日真正化龙。”

    “在这其中，任老太爷所凝聚出来的龙气，会充斥着越来越多的造化，这是真的大造化！”

    听着林峰说的话，九叔点了点头。

    事情确实是这样。

    林峰以前的时候也告诉过他。

    所以说九叔这才配合林峰，将他所做的事情做成。

    如果林峰能够一跃而起，乘风化做真龙的话，那么九叔也是为林峰高兴。

    但是。

    如果林峰失败了。

    那么九叔亲自出手点化的这一条龙脉，自然也会归属在九叔的门下。

    甚至于为林峰转世成功提供极大的帮助。

    这些东西九叔都没有告诉林峰，只是在心里默默的盘算，将各种事情全部都想到了最坏处。

    可以说。

    在林峰出了问题，九叔就是最大的兜底的那一个人。

    而九叔确实也是有着这个能力！

    这也是师父的责任。

    作为师父，九叔给了林峰最大的自由，让他能够自由自在，没有任何负担的谋划自己的前程。

    这是一种自信的表现，也是对于林峰的鼓励。

    不像是其他的师徒一样，师傅统管所有，徒弟只能够听从。

    那样培养出来的弟子。

    还能称之为一个独立自主的人吗？

    不过是师傅的杂役罢了。

    所以说，心中闪过了无数念头的九叔则是从旁边的小火炉上面，拿下了一杯茶。

    给两个人倒上茶。

    这才示意林峰接着往下讲。

    “嗯哼～”

    “其实徒儿是这样想的。”

    林峰咳嗽了一下，清了清嗓子，这才将所有的事情慢慢的说出来。

    当然了。

    其中也是有所隐藏。

    毕竟有些东西是林峰先知先觉的，这些东西可不能随便的与九叔讲。

    倒不是不信任九叔。

    而是林峰真的没有办法讲，把他当作转世轮回，开启宿慧这对谁都好。

    一边这么想着，林峰这才慢慢的说着：

    “徒儿的意思是，寻找到足够的东西来催生出整条龙脉，让它能够早早的化形。”

    “毕竟这一条龙脉存在的时间太过于悠久了，甚至于悠久倒无数人想都不敢想。”

    “它的底蕴也足够强。”

    “如果真的让他顺利出世的话，兴许又是一个先天神圣。”

    “而徒儿的想法，就是让他早早的出世，呈现出一种早产儿的状态来面对天威。”

    “这样的话。”

    “整条龙脉所化成的神圣之胎，必定不能够度过天劫。”

    “一旦它失败，那么在天雷以及天威的扫射之下，一切的因果纠缠通通被消灭。”

    “而这时候，就会有一个现成的先天神胎，在整个世界之中短暂的停留。”

    “而徒儿想要的就是这一刻！”

    “在任老太爷身上的布置，也能够让这一个计划行走的更快。”

    “徒儿有把握，哪怕是中途出了意外，哪怕是有人抢夺，这些天神胎也必定是徒儿的！”

    林峰毫不掩饰的说出了自己所要追寻的目的。

    那可是先天神胎。

    如果不知道这九龙大穴，林峰有可能并不知道这其中的问题。

    但是知道了，又怎么可能放弃？

    更何况。

    这先天神胎一旦没有度过雷劫被打散。

    那么存在的时间极短。

    很快便会化为纯粹的元气，滋养着这大地山河。

    在这个时间段内夺取，林峰有把握能够获得整条龙脉千万年的积累。

    而那一瞬间。

    林峰也能自信自己能够度过天劫！

    这是一个穿越者的自信。

    毕竟金手指都有了，如果野心不在大一点儿，渡劫不再简单一点儿。

    那叫什么金手指？

    虽然说对于自家的这玩意儿，林峰还是处于摸索的状态。

    但是有就是有。

    这是无可辩驳的东西！

    所以说，林峰做的这些准备，不过就是多出来的后手。

    换句话说。

    就是九成八的成功率还是不太稳。

    四舍五入就是失败。

    所以说，一定要谨慎谨慎再谨慎。

    听了林峰的计划。

    九叔一边喝着水，一边点着头，显然也是认为这个计划有着极高的成功率。

    但是紧接着，九叔提出了自己的疑问：

    “小峰你可要知道。”

    “龙脉可是要缓缓的孕育的，咱们这样做已经算是取了巧了。”

    “想要这龙脉提前出世，所需要的东西，根本不是普普通通的宝药灵材所能比的。”

    “他需要的可是真正的龙死。”

    “已经立过朝廷的那种！”

    “但是现在，大清已经亡了，更何况别说他现在这个情况了，就算是他在盛世的时候。”

    “也没有几个自带龙气的这种宝贝。”

    “毕竟能够完全炼化龙气的东西，那着实是太过于难得了。”

    “和氏璧倒是可能，但是那东西不知道丢失了多少年了，兴许已经被别人带走了。”

    “这其中的困难，你明白吗？”

    虽然说九叔的话比较凌厉，是他表达的意思，林峰都是能够完全的体会出来。

    虽然看似是挑刺。

    但是每一句话都在为林峰铺垫，为他找到自己计划之中的漏洞。

    毕竟既然如此的做了，那必须要做好，半途而废那算是什么事儿？

    一旦林峰成功了。

    那可是真正的天大的好事。

    可以说一跃而起，从普普通通的修行者，变成了高高在上俯瞰世间在仙人。

    这是质的变化。

    所以说，九叔也是尽量的帮助林峰完成这个愿望。

    自己独立进阶的，相比于依靠茅山总坛才更进一步的，这是多么大的成功？

    只要长了脑子就明白。

    林峰摇了摇头，然后对着九叔说道：

    “师傅，这些都不是问题。”

    “徒儿已经想到了需要什么东西了。”

    “听说世博修行的是闪电奔雷拳，修成鬼仙之后，更是成为了执掌雷霆的道君。”

    “那么，徒儿去求一缕生机之雷，应该不算是困难吧？”

    “更何况。”

    “徒儿认识一个人，我相信，他手上一定有让徒儿能够完成任务的东西。”

    “此番势在必行！”

    “徒儿有着绝对的把握！”

    说到最后，林峰也不再是那一种平淡的样子，反而身上充斥着霸气。

    有种鹰隼试翼乳虎啸谷的感觉。

    看起来锋芒毕露。

    有着睥睨四方的自信。

    而九叔欣赏的，就是林峰的这一股劲儿！

    九叔手一拍，大声的赞赏了一声：

    “好！”

    “不愧是为师的徒弟。”

    “我辈修行中人，畏畏缩缩的算是什么事？”

    “修行就要有精气神！”

    “自己都不相信自己能够成功，哪怕是最后成功了，也不过是个废物罢了！”

    “为师支持你，放手去干吧！”

    九叔大手一挥，直接就把林峰给放出去。

    看出了林峰心中有人隐藏。

    但是看破不说破。

    从小就知道，林峰这孩子十分都不凡。

    而且。

    既然这孩子是自己养大的，双方情同父子，那何必一定要注意根究底呢？

    只要知道自家孩子是前进的。

    只要知道自家孩子没有走向邪道，这就已经够了。

    是一个老师傅，老父亲心中最朴实的愿望！

    就在这么想着。

    房间外面，义庄的大门被别人敲响了。

    咚咚咚。

    敲门的声音十分的脆。

    可想而知，用的力道还是比较大的。

    一般来说，要么就是关系十分的好，要么就是来找麻烦的。

    而显然。

    应该没人这么大张旗鼓的敢找九叔的麻烦。

    “开门开门开门。”

    “小峰，快给师叔开门。”

    在大门被敲响之后，门外传出了四目道长，那十分有特色的声音。

    听到四目道长的话。

    林峰与九叔两个人对视一眼，这才站起身来向着门外走去。

    而此刻。

    听到声音的，正在修行的三个人，则是想着自己的动作。

    而手中拿着毛笔的阿强，眼神之中闪过了一丝的慌乱，很显然四目道长留给他的印象很深刻。

    而这时候。

    最靠近大门的秋生，已经走过去开房门了。

    阿强阻止来不及：

    “别……”

    因为大门已经被打开了。

    而听到阿强声音的秋生，则是一脸的懵圈儿，回过头去看着阿强，显然不知道他为什么叫住自己。

    结果。

    就在大门被打开的那一刻。

    一个人影蹦蹦跳跳的跳进了义庄之中。

    就这么轻轻一勾手。

    靠的他最近的秋生，直接就落在了四目道长的手中。

    于是乎，四目道长一边用手扯着秋生的脸，一边十分高兴的大喊：

    “小师侄，师叔爱死你了～” 

    “你怎么这么可爱呢～”

    一边说着，四目道长一边揪着秋生的脸，力道拿捏的那是刚刚的好。

    根本不会伤到脸。

    很显然，几个人经常通消息的四目道长，自然也知道九叔多收了几个小徒弟。

    这不？

    遇见自己小一辈儿，四目道长直接旧态复萌，又捏起他的脸来了。

    而这时候。

    站在桌子旁的阿强，则是想起了上一次自己被四目道长支配的恐惧。

    有些心有余悸的摸了摸自己的脸，似乎对于秋生，有种感同身受的感觉。

    此刻，作为当事人的秋生，终于想起来这一位是谁了。

    因为他记得林峰师兄说过，四目师叔最喜欢一边捏着脸，一边说我爱死你了。

    这时候，他心中一道晴天霹雳响过，只有一个念头在回荡。

    “完球了～”

