    几名大汉听苏木言语，惊疑的互相看了看，随即一个像是领头的冷笑道：“不管你是谁，今天到了这儿，都得完蛋。”

    伸手猛地一吹口哨，顿时那些附近所有人聚集过来，个个手持木棍，凶神恶煞的盯视苏木。

    同时放出那十几条大狼狗，十几条大狼狗犹如饿狼一般，发出震天狂叫，团团围住苏木，张大嘴巴，伸着舌条，露出尖牙，口水吧嗒吧嗒滴落。

    “大黄，给我狠狠的咬他！”一名大恶狠狠的对领头的大狼狗喊道。

    随即十几条大狼狗犹如恶虎下山，向苏木狂奔过来。

    看到这情景，那些骨瘦如柴的旷工吓得脸色大变，个个躲在一旁，腿脚打颤，显然他们平时被吓怕了，不知道这是他们帮助苏木，从而能逃出去的唯一机会。

    苏木也不指望他们能帮上忙，之所以快速和这帮恶人翻脸，一来要着急救人，二来嘛就是自己有神秘能量，即使打不赢，逃走也是可以的。

    最重要的一点是他看到现场有十几天大狼狗，如果没有这些狼狗，他说不定会想个完全之策，现在有了这些狼狗，他反而决定不等楚所他们到，抢先下手了。

    就在十几条大狼狗扑过来之际，苏木站向前，迎向十几头大狼狗，开始施展沟通动物释放善意技能。

    他的沟通动物释放善意技能一向是一对一施展，今天面对十几头大狼狗，他不知道有没有效果。所以一开始他将主要精力对准了领头的那头最大狼狗。

    随着善意释放而出，那准备猛扑上来的领头大狼狗突然“呜咽”一声，竟然半途乖乖的趴在地上，不再动弹。

    一改刚才凶神恶煞模样，反倒像个乖巧小猫咪。

    领头大狼狗态度一变，其它狼狗在苏木善意继续释放下，一个个也变得同样乖巧，纷纷趴在地上，对着苏木“呜呜”叫唤。

    苏木心中不禁一喜，释放善意成功了！

    他走过去摸摸领头大狼狗硕大头颅，大狼狗亲昵的用头蹭苏木裤脚，像是与苏木讨好玩耍一般。

    现场那些大汉一见之下是惊得目瞪口呆，这……什么情况？刚才还准备噬人的十几条大狼狗，怎么突然面对苏木变得如此乖巧？

    看着围绕在苏木身边的大狼狗，所有大汉继续处于懵逼状态，这还是他们的凶残大狼狗吗？

    相信说是小猫咪，也有人信！

    就在这时，煤矿老板，就是那个阴鸷男子听到口哨声，也带着几个人匆匆跑了过来。

    “发生什么事……？”阴鸷男子拨开挡阻他的一名大汉，进入现场问道。

    还未等他问完，就一眼看到苏木冷笑着盯视自己，而本来是他看家护院的十几条大狼狗，都站在苏木旁边，狂吠自己等人。

    “大黄，你们给我过来！”这些大狼狗都是阴鸷男子亲自训练培养出来的，平时最听他话，也是他震慑旷工的最大杀招！

    所以阴鸷男子一见情况不对，马上召唤大黄等狗过去。

    但今天十几条大狼狗听到阴鸷男子叫唤，不但不听，反而恶狠狠的盯着他，眸子露出凶残神色。

    阴鸷男子心中咯噔一下，怎么平时训练有素的大狼狗不听自己话了？

    此人心思十分灵敏，他马上明白一定是今天才来的这个年轻人施展了什么特殊能力，从而让大狼狗不听自己吩咐。

    擒贼先擒王！

    阴鸷男子马上对围拢的十几名大汉冷声吩咐道：“先抓住这个小子，只要抓住他，大狼狗一定还会听我们的！”

    十几名大汉立即手持木棍，就准备殴打苏木。

    最先出手的是一名脸颊有个刀疤的青年，他一棍就砸向苏木额头。

    还未等苏木出手，身后突然一声狂吠，领头的大黄以迅疾无论的速度扑向那个青年。

    青年大惊，猛喝道：“大黄？！”

    大狼狗又是一声狂吠，狠狠一口咬在青年手腕上。

    青年吃疼，手中粗棍落地，抱着手腕发出凄厉惨叫。

    四周顿时一静，所有大汉都愣住了，只听到青年惨叫声在空中飘荡。

    “大黄，你咬错了人了，快咬这个家伙！”阴鸷男子仍旧妄图指挥大黄。

    但大黄丝毫不听他的，听到阴鸷男子喊叫，抬头狠狠瞪视他，双眸透着凶光。

    阴鸷男子大吃一惊，一时既不敢再指挥大黄。

    随着大黄冲上前，另外十几头大狼狗也冲了过来，它们和大黄站在一起，虎视眈眈前面阴鸷男子等人。

    甚至有大汉稍微动一下，大黄等狗立即狂吠不已，凶狠的盯视他们。

    “这究竟是怎么回事？老板养的大狼狗今天怎么集体倒戈，反而帮起了外人！”众大汉都被眼前景象惊呆了，一个个不知所措。

    其中最为震惊的还是阴鸷男子，他看着苏木，心中恐惧感不断上升，这个年轻人绝对不简单，凭他本事，不应该来煤矿挖煤的。

    这人究竟是谁什么人？

    警察还是仇家？

    阴鸷男子第一次胆怯了，额头汗水滚滚而下，嘶哑着嗓音对苏木道：“这位兄弟，我们谈谈！”

    他知道有十几天大狼狗帮忙，自己等人绝对打不过苏木，这些狼狗凶残程度，他可是一清二楚，一对一他们根本不是大狼狗的对手！

    众人不明白大黄等狗为什么倒戈，苏木却一清二楚，这些狼狗随着自己释放善意，都把自己当成了最好朋友。

    而狗一但认为你是它们朋友，就会护着你。

    朋友的敌人当然也是敌人，所以大黄等狗才敌视众位大汉，至于为什么连阴鸷男子也敌视，大概是自己释放的善意太过强烈，所以它们对阴鸷男子也不再亲昵。

    苏木轻蔑的看了一眼阴鸷男子，此时他当然不会和对方多说什么，有了十几天大狼狗帮忙，再加上自己身手配以神秘能量，对付阴鸷男子他们足够了！

    扭头看看一直躲在旁边骨瘦如柴的旷工们，他们此时已然明白了一些，个个脸上不再木然，有了丝丝生机！

    苏木大声道：“你们进去让所有旷工出来，我带你们回家！”

    所有旷工你看看我，我看看你，过了好一会，直到意识到苏木说的是真的，猛地爆发出震天哭喊：“回家，我们要回家！”

    所有人情绪此刻彻底释放出来，喊声直冲云霄。

    阴鸷男子等人一听，脸色巨变，吓得腿脚都打颤了！

