    万里匆匆。

    仙庭五尊觉得很炸毛，谁能忍受背后一直有个人盯着呢？

    要是那个人还是一位深不可测的天尊，这件事情就更让人炸毛。

    咱也不敢说。

    咱也不敢问。

    咱就盯着你们看！这特么到底是谁家的狗，能不能栓好了？

    仙庭五尊心中别提有多么别扭了。

    他们一步步向前，距离那支天箭真的很近了，相隔不过两万里，天箭上释放出来的力量让他们觉得血肉受损，阴寒之气以及腐蚀力道正汹涌而来，让他们有种步入地府的感觉。

    前方是“地府”，后面则是个精神病。

    他们四面楚歌，你说这是个什么感觉？

    他们想和那个“精神病”谈谈，即便曾经发生过许多不愉快，但只要坐下来，一切问题都是可以商量解决的。

    偏偏这个精神病谈不了。

    咱就是不说！斗篷人不紧不慢，与仙庭五尊保持五十里的距离，这对于凡人来说很遥远，但对于天尊来说不过弹指间，真要想攻击，顷刻便至，躲闪都是痴人说梦。

    一路上，仙庭五尊保持高度警惕。

    最后。

    他们逼近那支天箭万里，这个时候能够看到其他势力人物也由其他方向飞来，情况比他们要乐观的多，至少没有人受严重的伤害。

    忽然。

    仙庭五尊松了一口气，那位精神病患者终于离开了，没有盯着他们了。

    他们四顾，发现那位精神病不知何时竟然出现在魔族几位人物的身后。

    “嘿，有好戏看了！”

    仙庭五尊笑了，他们刚才被盯得太难受，恨不得那个精神病能够早点离开，或许是心中的祈祷生效了，精神病飞向了魔族。

    毋庸置疑。

    魔族人物可不是仙庭五尊，显得要暴烈许多，特别是魔族那位手持开天斧的魔王死后，更是让魔族心中怒意值爆棚，看到有人竟然在他们背后，都不用去问，直接开打。

    就魔族这种火爆性格直脾气，怎么可能任由那位斗篷人折腾？

    砰！一声巨响，在魔族那个方向炸开，直接轰爆了天穹，引来空间的剧烈震荡，而在这里空间竟然没有瓦解，法则力量都受到那支天箭的影响。

    下一刻。

    一位魔尊带着惨叫倒飞三百里，下场并不比魔族那位人物好上多少。

    “敢打我魔族的主意，你这是厕所点灯，这里是魔界，姓魔！”

    几位魔尊一同出现，打向了斗篷人。

    但。

    斗篷人强势的一塌糊涂，与打仙庭武尊完全是两种姿态，他秀发飞扬，他气势崩天。

    他强势到刺目的程度。

    而在其手上则闪耀着透明的虚光，那是空间，更是法则。

    在那透明法则打出时，魔族法则竟然被克制，一点一点的支离破碎，而后他们便像是鹅毛一般被撒开，散落一地。

    打完收工。

    那位斗篷人又变成了精神病，不言不动，就那般透过斗篷，盯着魔族六位魔尊。

    “……”六位魔族脸色难看，他们虽然属于后起之秀，不及老魔尊，但整体实力并不弱，而且他们出现在这里的意图可并不简单，而老天尊暂时还不适合出现。

    可。

    他们还没来得及发挥作用，就碰上了这么一位人物。

    “你是谁？”

    “星空什么时候有你这么一号人物了？”

    “没有魔力，那就不是魔祖，更非虚空道、仙庭，他们没有这等实力。”

    “……”仙庭、虚空道觉得莫名其妙被捅刀。

    斗篷人没有回应，依旧懒洋洋的，像是听不懂魔族人物在嘀咕着什么，也没有趁胜追击。

    六位魔尊并不想对上这位斗篷人，麻痹的，打不过还不能跑啊。

    六位魔尊向一旁飞去，准备借道离开，他们不是仙庭，在这里很容易被其他势力联手干掉。

    斗篷人向一侧迈出一步，直接压制住了六位魔尊。

    “你这是什么意思？

    要死磕到底吗？”

    六位魔尊脸色难看，他们的退路被斗篷人封死了。

    斗篷人不言不语，用最简直直接的方式告诉他们，哥就是个精神病。

    六位魔尊向着另一侧飞去，继续借道。

    斗篷人又迈出了两步，堵住了六位魔尊的去路。

    “过分了啊，真要血拼，你未必能够压制得住我们。”

    六位魔尊恼怒的说道。

    斗篷人保持平静。

    “你这是在逼我们！”

    六位魔尊脸色难看，双目中爆射出杀意。

    但。

    最后，他们还是没敢出手，这位斗篷人深不可测，真要被激怒，只怕死的将是他们，而且这个时候其他势力人物已经注意到这个方向，一旦他们落了下方，不用斗篷人下杀手，其他势力就会帮忙解决了。

    “走，不要与他纠缠！”

    六位魔尊转头飞向了那支天箭，虽然上面的天威已经很沉重了，但魔力克制这方面，情况要比其他势力好许多。

    “他又来了！”

    六位魔尊脸色变得更难看，那个斗篷人并没有离开，一直在他们背后。

    他们向前一步，斗篷人便向前一步。

    他们停下来，斗篷人便会停下来。

    那种感觉，怎么说呢？

    生不如死！他们向前飞了两千里，已经很靠近那支天箭了，可当他们回首的时候发现那位斗篷人还在，而且距离更靠近了，竟然快到十里了。

    尼玛！六位魔尊吓的直炸毛，他是魔鬼吗？

    否则怎么可以无声无息的靠近？

    他们快速飞离，想要爆退斗篷人。

    的确，斗篷人消失在他们视线中了。

    他们脸上的笑意才刚刚散开，便看到斗篷人不知何时出现在身旁不远处，只有两百丈的距离，黑色斗篷阴森森的，就像是地狱中飞出的死神，正等着收割他们的生命呢。

    这不是力量上的压制，这就是精神上的折磨。

    “走！”

    六位魔尊直炸毛，第一时间远离斗篷人。

    片刻后。

    他们停下来，想和斗篷人谈一谈，不想被这么盯着，魔族的尊严在这一刻被击得粉碎。

    斗篷人无动于衷，并不准备与六位魔尊谈。

    “你这是在逼我们！”

    六位魔尊气的要吐血了，总是被斗篷人这么盯着，算是怎么回事？

    而且他们还有更重要的事情。

    斗篷人无言。

    这是个精神病！咱就这么盯着你，你能咋滴？

    六位魔尊怒喝了几句，还是没有勇气来战，打不过啊。

    第八星上，自然有其他势力人物看到了这一幕，又好气又好笑，没有想到魔族人物碰上了精神病，完全被盯上，没有放过他们的意思。

    关键那个精神病还很强大！仙庭五尊感同身受，最能体会到六位魔尊的炸毛。

    忽然。

    六位魔尊觉得背后一轻，那一直盯着他们的眼睛消失了，而且出现在死神名册几位天尊的身后。

    又是那种眼神！又是那种沉默！仿佛死神在倒计时！有时候沉默让人安静，有时候沉默则让人发疯。

    刚才的局面，死神名册的天尊是看到的，自然知道这位斗篷人的可怕，他们没有硬钢，而是第一时间飞向了那支天箭。

    斗篷人跟来了！这一刻，死神名册四位天尊炸毛了，他们刚才笑的欢实，现在憋出尿来。

    你们看到了吗？

    不是我们不战，而是我们背后有个精神病。

    那个精神病忽远忽近，将人折磨的还要疯了。

    片刻后。

    那个精神病又出现在魔道势力的背后，禁自杠上了魔祖，强大的实力终于在此刻展现了出来，一脚踏破山河万里，一拳轰开九重天穹。

    一种道克制万种道。

    一种道镇封九重天！而且。

    他手中还出现了神秘的法器，正面硬钢仙古天宫，不落下风，让魔祖都为之震动，到最后竟然被逼的祭出了淡薄仙力，这才让斗篷人后退，但还是不远不近的跟着。

    跗骨之蛆！精神病！魔祖强势打出，那斗篷人便快速后退，等到魔祖不追了，他又迅速跟了过来。

    就是魔祖都要被逼疯了！魔祖没有疯，疯的是倾仙道，那位斗篷人过来了，就在他们身旁，都快要并肩而立了，他们如芒在背，针扎一般，真的生不如死。

    最后。

    他们被这个精神病生生逼近了那支天箭三千里，承受可怕的腐蚀力道。

    接着。

    精神病又回到了仙庭五尊的身后。

    麻痹的有完没完了？

    仙庭五尊当场炸毛，这是一位能够硬钢魔祖的人物啊，谁敢硬钢？

    他们最后也被逼入了三千里范围，脸色更加难看。

    魔族六尊、死神名册、魔道势力，乃至于洪荒天道都被盯得炸毛，洪荒老祖能够镇住斗篷人，但速度上要逊色一筹，拿他没辙。

    这一刻，属于斗篷人。

    这一天，属于精神病！天秀精神病！“太特么风、骚了！”

    远方，大白鹅与空空正看着这一幕，当时凌风说出这个计划的时候，他们还不以为然，仅仅盯着而已，远没有斩杀来的痛快，可此刻他们都感觉到了毛骨悚然。

    战斗其结果要么生要么死。

    而盯着则让对手处在生死之间，那种煎熬，有时候比死更可怕。

    估计这个时候各大势力都郁闷的要憋出屎尿来了吧？

    

