    被折磨到极点之后，多拉格也确定他们没有说谎，但是也极其在意罗伊和贝加庞克的关系，便派得力部下伊万科夫和巴索罗米熊来这里送信。

    虽然之前的恶魔果实被罗伊改造后，他体内的力量发生了巨大的变化，但是最近那股力量好像又消失了，消失的原因，是因为自己对罗伊的信任出了问题吗？

    熊是这么想的！

    所以现在的他，又变成了肉球果实能力者。

    通过肉球果实的能力，两个人送完信就跑。

    “嘻哈，安全着陆啦！”从熊掌坑里面起身之后，伊万科夫做着极其夸张的动作从坑里面起身。

    “熊你的能力恢复了，还真是厉害，否则进入四皇的领地，真的是很麻烦的事情呢！”

    得到伊万科夫的通知，罗伊再次打通了龙的电话，只不过这次打得不是以前的“合作电话”，而是“断绝关系”的电话。

    而此时，阿尔迪米中，电话虫正放在泽法右手边大约五米的一块石头上。

    听到电话的声音之后，泽法的眼睛往右边一瞥，不少训练中的海贼也是一个个伸着脖子竖起耳朵，希望能够听到这个叫做“龙”的男人为什么要和自家老大断绝合作关系，而且还变得这么不友好。

    “我是龙，这个是从你部下那搜来的电话虫，你应该认识！”龙还是以前的语气，非常平淡。

    “龙？为什么要背叛我？”罗伊问道。

    “背叛？别开玩笑了，我们之前只不过是合作关系，不过现在，我觉得你不可靠，我找了新的合伙人！”龙毫不在意的说着。

    “你手下的乌尔达哈，以及剩下的五人性命无恙，但是受了一点伤，为了把他们一些事情说出来，我只好用了一点暴力手段了！”

    说完，电话虫的表情一变，从刚才的沉稳，变得奄奄一息，要死不活的神态，“罗伊大人……抱歉，抱歉，我实在不是对手……咳咳！”

    “乌尔达哈老大！”听到奄奄一息的声音，训练中心的众人喊到。

    “你若是想要要回你的部下，而且不想自己和贝加庞克关系的暴露，两周后，来西夫特见面说话！”电话虫下一秒的表情又变化了，变成了龙的模样。

    咔吧！

    当龙说完话之后，电话虫发出关闭声，随即将眼睛闭上，证明对面已经把电话虫关闭。

    “他死定了！”

    “胆子比想象中的要大嘛……革命军，居然敢背叛罗伊大人！”

    “不知道新的合作对象又是谁？”

    许多人在心里想到，同时惊恐的看着罗伊，生怕他动怒。

    罗伊将一只手覆盖在电话虫上，令其消失在黑影之中，缓缓起身，出声道：“出发，去东海。”

    东海？

    听到这两个字，泽法都不由的一愣，刚才听到龙所说的会面地点是在西夫特，位于伟大航路前半段，距离水之都和司法岛非常近的一座岛屿。

    并且这里因为距离司法岛很近，有种“小香波群岛”的意思，海贼在这里不敢随意放肆。

    龙选择这个地方，自然有他的用意。

    但是，罗伊去东海干什么？

    没听说东海和龙有关系啊。

    “马诺洛斯！”

    听到罗伊呼唤自己的名字，趴在地上如同死狗的马诺洛斯懒散的站起来：“在，主人！”

    “准备出航了！”

    收到命令，马诺洛斯站起身来，脸上露出比哭还难看的笑容，“了解！”

    终于要动手了吗？这段时间还真是不耐烦，虽然四海之中最弱的就是东海，但是罗伊亲自出马，想必不简单。

    “我也去。”

    “我也是！”

    “迫不及待了，船长。”

    罗伊出击命令发起，不少人已经开始跃跃欲试，却不是为了逃避泽法的训练，而是单纯的想要出海。

    罗伊沉默了片刻之后，随即说道：“只带一千人就足够了，剩下的留在这里，Z你去联系吉安娜镇守，我和亚索，普朗克，凯特琳一起去。”

    泽法闻言一笑：“不怕我趁机出卖你吗？”

    所有人听到泽法这话，心头一惊，不过罗伊确是笑道：“你不会背叛我，或者说，你不会背叛我罗伊领土内的民众。”

    “切！你这个混蛋！”泽法嘴上露出了一丝非常真切的笑容。

    马修站出来问道，“不需要派人去西夫特支援吗？”

    “等着看就是了！”

    罗伊大步向着岸边走去，所有人丈二和尚摸不着头脑，这时泽法大吼道：“你们这帮小崽子，愣着干嘛？今天的训练还没有结束呢！”

    众人一惊，赶紧返回训练。

    而另一边，法斯岛的革命军分部，秘密地下基地中，用锁链所绑的乌尔达哈那只英迪哥以前做的钢铁义肢已经不知道去哪了，断臂的裂开处虽然已经上药，但仍有血滴下来。

    在乌尔达哈身边，他的好几名部下也几乎是相同的情况，其中两人隐约可以看见只有女人才有的一些身体特质。

    要知道乌尔达哈带出来的部下只有男人，能做出这样事情的，毫无疑问只有伊万科夫这个人妖了。

    将电话虫挂断之后，龙起身吩咐道：“准备一下，并且通知伊万他们一起去西夫特！”

    “头，你觉得真的可以吗？你确定罗伊他们会去哥亚王国吗？”一些革命军干部上前问道。

    “恩，我也不知道，总之，他不是来西夫特，就是去哥亚王国，做好两手准备吧，而且，罗伊和贝加庞克的事情也非常重要。”

    哥亚王宫刚刚成为政府加盟国没几年，再过一段时间，将有天龙人前往巡查，本来龙就要过去，这次如果能把罗伊引过去，那不是更热闹吗？

    “嘿，嘿嘿嘿……”

    突然，牢笼的后面，断了一只义肢，披头散发，鲜血将头和脸连在一起显得杂乱不堪的乌尔达哈发出笑声来，在龙等人转身看的时候，乌尔达哈抬起头来，露出疯狂的笑容，“你们完蛋了，革命军！”

    “你们根本不了解，罗伊大人有多强大！”乌尔达哈继续发出阴冷笑声：“并且，你们根本不明白他的可怕，罗伊大人最讨厌的就是被人背叛，呵呵，你们完蛋了。”