    这是一个，有些老套，却又很经典的故事。

    帅气的男妖魔，被人类女人救起，两人经历了无数次生死危机，感情一点点升温，最终互相爱慕, 无法分开。

    他们遇到过人类的追杀，感情又不被妖魔社会所接纳，这个家庭生活在人类和妖魔之间的夹缝。

    但他们最终，还是迈过了重重险阻，找到了适合自己的生活方式，开下了这个饺子馆，并且一开就是八年。

    一根烟抽完, 故事也讲完了，老板看着黎秩，眼神中充满了沧桑。

    “我有两个问题。”黎秩举起了手。

    老板伸出手：“您请讲。”

    “你说，你们两结婚八年了对吧。”

    老板点头。

    黎秩指着跑堂男和女服务员说道：“也就是说，他们才八岁？你和我说，这，他丫的，八岁？”

    正在打扫卫生的老板娘过来说了一句：“他们长得比较早熟。”

    “与其说早熟，不如说着急吧。”黎秩吐槽了一句，接着问到：“那你们的菜里，真的没有放点人进去？”

    老板笑着摇头：“自从我和老婆结婚之后，我就没吃过的人了，也不想再把人类当做料理材料，我们的所有菜品，都是使用的人类能接受的调味料, 不存在任何你认为的，黑暗的东西。”

    一听这话，黎秩更好奇了：“嘶，那为什么你做的菜，有其他店铺没有的奇怪味道, 为什么这么多妖魔喜欢来你这里吃饭？”

    老板愣了一下，问黎秩：“我们又不是只能吃人，不然在进入这个世界之前，我们早就饿死了，在我们妖魔界，也是有自己的料理体系的，鄙人不才，在妖魔界的时候，也算是小有名气的厨师。”

    经过老板的解释，黎秩才明白过来。

    妖魔并不是非吃人类不可，但许多妖魔，也着实吃不惯人类的食物，就像有些红山人吃不惯沙罗，或者新星的食物一样。

    而老板一家的饺子馆，则给了一些妖魔，能时刻吃到家乡菜的机会，这样当他们饥渴难耐的时候，也就是不会去选择吃人了。

    听完这一切，黎秩拍了下巴掌：“嘿, 今天还真是长见识了，那么这一篇就翻过去了，接下来的问题，就是我找上这里的目的了。”

    “你信了我之前的话？”老板愣了一下。

    “为什么不信呢，你又没有说谎。”

    黎秩微笑，在老板讲述他的故事时，黎秩一直都开着测谎能力，只要老板说一句假话，他都是可以立刻察觉的。

    接下来，黎秩表情严肃：“我来这里，是找一个邮差，姑且就叫他幽灵邮差吧，他穿着黑色快递员的衣服，神出鬼没，似乎可以出现在任何地方。”

    “你说潜影？”

    黎秩笑了下：“原来他叫潜影啊，有人告诉我，在你这里能找到他的线索。”

    “你们人类有雇佣兵这个职业，我们妖魔之中，也有类似的职业，像是潜影就被称作‘送信人’。

    他的工作就是替妖魔送信，或者帮妖魔拿到他们指定的东西，我听说最近有人内脏被替换成了塑料内脏，那应该就是潜影的手笔。”

    “你怎么知道是他干的。”难道这个老板，和那个潜影很熟？

    老板笑了下：“刚才被你们杀掉的人之中，有一个就是潜影的客户，他前几天在吹嘘，通过潜影买到了优质且新鲜的人类内脏。”

    黎秩一拍脑门，刚才杀的太快了，好像把关键人物给杀了。

    “不过我听说，帮人送内脏，只是潜影赚的一些外快罢了，他最近几年一直都在帮一个神秘的大人物工作。”

    黎秩兴奋起来，这下子事情就全都连起来了，他一定是在为妖魔导师工作。

    “那么我该怎么找到潜影呢？”

    老板摇头：“潜影神出鬼没，就算你找到他又怎么样，没人能抓到他，他不想见你的话，就算你知道他的位置，你也看不到他。”

    “那都是以后的事情，现在我只想知道，我该怎样才能找到他。”

    老板想了一会儿：“我倒是有个办法，也不知道是不是可行，听说那个大人物和潜影，也不是直接联系的，而是通过信件来进行委托。

    刚才在餐厅里，被你们杀掉的那个，有很多眼睛的家伙，就充当着潜影和大人物之间的联络人。

    那家伙只需要，把大人物的信件，放进幽灵邮箱里，潜影就会按照信件里的内容执行任务，如果你运气好的话，那家伙身上应该还有没发出去的任务信件。”

    黎秩笑了起来，总算抓到那家伙的尾巴了。

    然后他脸色骤变，立刻冲了出去，只见梁二妮正好把那个长着很多眼睛的家伙，吞进了肚子里，连带着衣服一起。

    如果他身上，带着信件，现在应该也在肚子里。

    “快给我吐出来啊！”

    黎秩把梁二妮倒着提起来，手伸进她嘴里，掐着喉咙进行催吐，鼓捣了十几秒，梁二妮顿时呕了起来。

    一条条彩虹喷出来，那个有很多眼睛的妖魔，也混在其中。

    他的血肉都开始融化，黎秩眼疾手快，从他半融化的衣服中，抢救出了一封信件，然后长长的出了一口气。

    要是这封信被梁二妮吃了，线索可就真的断了。

    之前黎秩，问妖魔的时候，心不在焉，是因为有妖魔餐厅这条线索。

    但如果这条线索也断了，他让无名之王出了那么多力气还一无所获，那家伙肯定要在黎秩的肚子里，折腾个不停。

    拿好信件，黎秩走到老板面前：“感谢你的帮忙，我还有最后一个问题，那就是你说的那个幽灵邮箱在哪里？”

    老板干脆的回答：“红树街邮局对面，午夜十二点，会出现幽灵邮箱。”

    “谢谢了。”黎秩道了一声谢，就要离开，却被老板拽住了衣领。

    “等一等。”

    “你还有什么事情吗？”

    黎秩觉得，自己今天放过这老板一家，已经是自己大发慈悲了。

    老板指着一片狼藉的餐厅，还有中间那一片被胃酸侵蚀出来的大坑。

    “赔偿，你把我家搞成这样，一定要赔偿，付了才能走，三万块！”

