    从部下那里听到动静的泽法赶到的时候，只见远处的海军军舰已经被圣光海贼团毁的差不多了。

    宾兹一行人费了九牛二虎之力跑到岸边，但却忘了岛上的守卫更加夸张，双方交手不到十分钟，主力战斗员就全部被打趴在地。

    “都住手！”

    赶来的泽法爆喝一声，让准备对倒在地上的艾因下杀手的的伊瓦里斯一愣，而剑尖距离地上艾因的喉管，还不到两厘米的距离。

    “Z先生，您这是要干什么？难道是顾念旧情吗？”伊瓦里斯虽然嘴上说话不好听，但是还是停止了手中的动作。

    “老，老师！”

    艾因看着现在的泽法，平头怒冲而起，变成刺猬头，赤裸着上半身，背披黑色大袍，外加黑军装和长靴子，和在海军的时候完全不一样。

    是悬赏令上的Z，同时也是他们的恩师，泽法。

    “艾因，宾兹，还有……”

    虽然早不止一次和海军战斗，但是看到这些人的时候，泽法还是忍不住哀叹一口气。

    而和原著不同的是，没有经历被白二世血洗过得艾因和宾兹他们，无法理解现在泽法的所作所为。

    但因为心中对泽法的敬仰，促使他们放下手中的一切，过来了。

    “我……”

    轰！！！

    泽法刚说一个字，突然天空中就传来剧烈的响动，转头往海面天空看去，只见乌云涌动，不知道什么神秘生物正在靠近这里。

    “那个难道是……”

    铁面马修仰头望天，经历了很多次这种场景的他，已经能猜出来是谁了。

    “所有人把船挪开，立刻通知罗伊大人！”

    接到命令，原本在海上巡逻的船立刻向着远海开去。

    轰！！！

    又是一声巨响，岛岸更是狠狠的一颤，刚刚起身的艾因一个踉跄又摔到了地上。

    一个巨大的身影已经从天空降落在地上，真实身份也显现出来，百兽凯多！

    “啊……”

    原本强闯阿尔迪米的海军一个个吓得下巴都快掉在地上，明明是罗伊的地盘，如今又来了凯多，这是怎么回事？

    “百兽凯多，你又来找事情吗？”

    马修站了出来，询问道。

    在罗伊居住阿尔迪米东海岸这些年，两名四皇交战不下三十次，以至于很多老船员都习惯这件事情了，并未恐惧，但是忌惮之心仍然存在。

    “罗里吧嗦，把历史正文石板交出来！”

    泽法亦是一愣，两步走上前来，“那是战国弄出的让海贼自相残杀的招数，你难道看不出来吗？百兽？”

    “老子管你，把东西交出来就是了！”凯多根本不讲道理，应该说将道理就不是凯多了，反正无聊没事干，万一你骗我呢？

    “好笑，正好，我还没和你战斗过！”泽法捏了捏拳头，可不能让他撒野。

    凯多龙须一抖，饶有兴趣的说道：“来啊，弄死老子啊，臭老头！”

    别墅内，从电话虫里知道百兽凯多到来的罗伊一手扶着自己的额头，笑道：“凯多还真能搞事啊，真是个白痴！”

    之前得到消息的时候，还说会不会有哪个笨蛋拿这件事情惹自己，没想到第一个来的，居然是百兽凯多。

    彭！

    泽法和凯多是简单至极的战斗，就是单纯的拳头对拳头，每一次拳头的对轰，都可以爆发出让周围不少菜鸟心寒的暴风，将周围观战的人的头发吹的后倒出去，周围码头上的货物，不知道被吹到哪里去了。

    “老师！”

    艾因尖叫一声，震惊不已，最后一次和泽法见面已经是三年前，执行天上金互送任务的时候了！

    按照泽法的年龄，他应该是越来越弱才对，怎么感觉泽法老师，好像越来越强了呢？

    “老家伙有两下子啊！”

    虽然和罗伊交手了不知道多少次，但是和泽法还是第一次，赞叹一声，一拳之后改换狼牙棒，带着紫色的闪电就轰了下来。

    泽法身体化作红色的残影，眨眼瞬间出现在凯多的身后，令艾因等人内心暗道：“这是【剃】吗？”

    泽法一脚好狠狠地踹在凯多的腰子上，让其肌肉造成了半扭曲的状态，而凯多的脸色没有丝毫的变化，扭腰反手一棒子【雷鸣八卦】。

    将泽法打飞出去，一路不知道撞了多少颗大树和岩石才停下来。

    咕噜！咕噜！

    顺着奇怪的声音发出的方向看去，见泽法因为格挡狼牙棒血肉模糊的双手已经开始恢复，前后不到两秒的时间，在鲜血的填充之下，居然恢复了。

    “怪物！”

    还没见过泽法厉害的艾因和宾兹同时生出了这样的想法。

    哗啦！

    突然，不远处的森林里传来骚动，转头看去，泽法一步步的从那里走出来，右边的墨镜碎了一小块，露出眼瞳。

    而泽法的额心，裂开了一道口子，鲜血从里面流出来。

    然而还没等艾因和宾兹担心，鲜血如同回放一样流了回去，也是恢复能力。

    “嗯？你也有自动恢复功能吗？”

    凯多问道，已经见怪不怪，罗伊和他的手下普朗克都会自己恢复，多个泽法，还奇怪个屁啊。

    “即使如此，依旧不是老子的对手！”凯多又是一棒子挥了下去。

    “铁块！”

    泽法口中冷冷喊出这两个字，浑身上下变成了鲜血的红色，血红色的霸气，当泽法能够控制狂战士的力量之后，便是如此。

    “嗯？”

    狼牙棒静止空中，泽法双手抱住巨大的狼牙棒，回转身体，竟然过肩摔将比自己身体大三倍的凯多顺着狼牙棒拎到空中。

    “码的！”

    凯多怒骂一声，不想放弃自己的宝贝大棒子，一只手紧握，另一只手挥起，想象给下面的泽法一拳。

    “老师小心！”

    艾因担忧的大喊，单手一朵桃色火焰已经在掌心凝结，往凯多身上一扔，“倒退，倒退！”

    凯多没见过艾因这种能力，但是面对冲过来的诡异火焰，本能的感到不舒适，怒吼一声：“滚！”

    口中吐出暴风，竟然将艾因的火焰吹灭了！

    “天哪……”

    同届的宾兹下巴都要掉到地上了，艾因的拿手绝技，吹口气就灭了，这就是四皇的实力吗？果然四皇，不是他们能够触及的！