    面对新一轮的进攻，玩家们很快就组织起来。

    吃饱喝足的他们，力量也恢复了大半。

    而且因为有了雕哥他们的支援，人数上去之后，就可以进行轮换制度。

    哒哒哒……

    轰轰轰……

    一颗颗的冰火两重天之弹落在了这些前进的龟族龟壳上。

    这些乌龟的龟壳即便再硬，也无法一直抗伤害。

    三轮之后，最前面的乌龟龟壳炸裂，血肉纷飞，暴毙而亡！

    “老师，这样下去不是办法，它们迟早要推进到我们这边……”

    雕哥来到【语文老师】面前，有些担忧的说道。

    这些妖兽虽然推进的进度比较慢。

    但是妖族数量多啊，光是龟族就有几百个，完全能够四面齐发，攻入祭坛当中。

    【语文老师】看了一眼这些顶在前面排队进攻的乌龟，眉头微微皱起！

    她自然也知道情况不容乐观！

    但是，目前还真没有其他办法了。

    只愿，在这些妖兽冲过来之前，苏晓能够彻底的将红莲妖火炼化吧。

    【语文老师】回头看了一眼苏晓方向，发现苏晓身前的红莲妖火已经渐渐黯淡，猜到了苏晓或许到了最紧要的关头。

    “铁子们，晓神已经到了最关键的时候了，无论如何我们也要将这波守住！”

    顿了顿。

    【语文老师】做出了一个惊人的决定。

    “现在，将西南北三个方向的栈道全部毁掉，只留下东边就行了。”

    啊？

    听到【语文老师】这个安排，玩家们都惊呆了。

    “老师，只留一个栈道，到时候它们堵我们的路，我们怎么离开？”一个玩家问道。

    “煞笔啊你，我们用传送阵啊！”

    “你才煞笔呢，这传送阵是单向的。”

    “艹，传送阵不都是单向的吗？有什么毛病？”

    “科学家大佬，能不能再弄个传送阵让我们离开？”玩家们转头看向【科学家】。

    【科学家】有些为难地看着大家：“布置一个短距离的传送阵问题倒不是很大，关键是我的材料用完了啊……”

    我艹！

    玩家们想骂娘了！

    那这可咋办！

    “行了，别犹豫了，动手吧，要是影响了晓神的计划，即便是死也难辞其咎。”

    “一个栈道就一个栈道，我们过不去，它们也别想过来，等晓神成功之后，或许有新的转机呢。”

    【语文老师】制止了大家伙的撕逼，下了最后通牒。

    “没错，老师说得对，首先是要保证晓神收服异火成功！”

    “那么，我们开始行动吧！”

    玩家们对【语文老师】的说法都表示认可。

    如果打扰了苏晓的异火收服计划，一切就都白费了！

    “O(∩_∩)O哈哈~，这游戏真特么刺激！我都不想去上学了。”

    “切，你这算什么，刚才我女朋友叫我嘿嘿嘿，我让她自己动……”

    “切，你算什么，呼吸国白灯打电话说要见我，我让他滚一边去，别烦我玩游戏。”

    “……”

    ……

    “卧槽，西边顶不住了，快想想办法！”

    “不行了，南边也顶住了，我感觉我要脱力了！”

    “北边要是再没有人支援的话，就真的冲过来了。”

    在玩家们的故意放水之下。

    这三个方向的妖兽群推进进度已经达到了四分之三，就差那么七八十米就可以登陆祭坛。

    长长的栈道上，堆满了妖兽群，让栈道都下沉了许多。

    因为震动，原本很稳的栈道，此刻也摇摇晃晃，看着就令人胆战心惊。

    “快，快，再加把劲，我们马上就能过去了。”

    负责指挥的妖兽此时狂喜。

    “各位，拜拜了！”

    站在桥头的玩家，此刻冲这些妖兽挥了挥手。

    嗯？

    什么意思……

    这些人类为什么笑得这么开心？

    这些妖兽眼中顿时充满了疑惑，下一刻，玩家们的动作直接吓尿了它们。

    毁栈道！

    他们竟然在毁栈道！

    “啊，不……”

    “吼吼吼……”

    这些妖兽一瞬间发出了惊恐的吼声以及撕心裂肺的尖叫声。

    这栈道质量虽然非常好，但是是通过符文基石来控制的，只要将符文基石毁掉的话，就很容易将其弄坏掉。

    在栈道断裂的瞬间，一只只大小不一的妖兽，宛如一块块的巨石朝着下方的岩浆湖之中坠落而去。

    因为事发突然，它们来不及应对，这一瞬间几百头妖兽就化作了虚无。

    四周的空气之中，弥漫着一股淡淡的焦糊味。

    东边栈道上的妖兽见状，一个个惊恐的向后退去，一瞬间乱作一团糟。

    “废物！”

    跟在后面的蛇妖这时候怒吼一声，手中的三叉戟上散发数道白色的气息，将前方退后的妖兽直接轰入了岩浆之中。

    蛇妖出手，顿时震慑住了这些退后的妖兽。

    “怕什么？”

    “他们不敢毁掉这条栈道，否则他们也永远只能待在上面等死！”

    蛇妖解释道。

    妖兽们闻言，看了看没有毁掉东边栈道动作的迹象，吃了一颗定心丸，安静下来。

    “所有的力量撤回来，继续推进！”

    蛇妖下令。

    但是……

    让蛇妖没有想到的是玩家们将所有的力量集中在一个栈道上之后，威力瞬间凶猛了许多。

    带来的后果就是即便龟族的龟壳再硬，也无法顶住密集的攻击。

    推进到一半的时候，就再也无法前进了。

    局面完全僵持住！

    “不行了，我必须得出手了。”

    站在妖兽群后方的蛇妖看了一眼祭坛祭台上的苏晓，脸上浮现一抹焦急之色。

    最关键的时候到了。

    如果它不能以最快的速度进入祭坛，将苏晓拿下的话，那么它就永远也没有办法获得红莲妖火这东西。

    藏匿了这么久，一切的一切都是为了让苏晓帮它做嫁衣啊。

    否则，以它本体属性，又如何能够靠近这红莲妖火。

    只要融合了红莲妖火，它的弱点就彻底消失掉。

    “开始推进，我助你们一臂之力！”

    虽然会消耗很多力量，但是蛇妖也没办法了。

    在蛇妖的吩咐下，顶在前面的龟族再一次开始了进攻。

    轰！

    轰！

    玩家们自然也是一颗颗的冰火两重天之弹轰了过来。

    此时。

    站在龟族身后的蛇妖手中三叉戟挥动。

    一道淡蓝色水流冲刷出去挡在了龟族的身前。

    几个呼吸间，就将冰火两重天的能量抵消，再落在龟族的身上时，就造不成太大的伤害了。

