
　　她重新看向宁晓芙的眼睛问道：“你找他有事？”

　　此话刚刚出口曲胜男就后悔了。

　　因为她的这句话，等于不打自招，主动承认了自己和赵岩有关系。

　　而听了这句话的宁晓芙却是莞尔一笑说道：“我是来给赵先生送信的！”

　　听到宁晓芙的话，另一边的那名林家少主脸色马上露出惊喜，快步跑到宁晓芙的身边，兴奋的说道：“宁姐姐，太巧了，我们也是来给赵先生送信的！”

　　曲胜男好奇的看着林家少主林澄，又回头看宁晓芙，心道：这些人都是来找赵岩的，他们这些仙门找赵岩干什么？

　　对于林澄的话，宁晓芙只是微微点了点头，并没有做出什么回应。

　　而一旁的宁晓月却是一脸嫌弃的说道:“巧什么巧，遇到你们就已经够倒霉的，还想和我们一起去见赵先生？”

　　林澄一脸懵逼，心道，这小姑娘为什么对他们玄洲有那么大的怨念？

　　他回头看向自己的四叔，心里疑惑不解，但又不好在大天广众之下询问，他只好尴尬的看向曲胜男说道：“曲姑娘有礼。”

　　“刚刚是如何得罪的姑娘，在下实在不知，既然姑娘如此气愤，肯定不会毫无缘由，那么林澄在此道歉了！”

　　说完这句话，林澄还真的朝着曲胜男弯下了腰。

　　而这一次，那名林家的四长老却没有再出言阻拦，他只是不悦的看了一眼曲胜男，然后看向曲胜男身前的宁晓芙，然后果断收回了目光。

　　看着林澄如此诚恳的态度，曲胜男好像也觉得自己刚刚有些过分了。

　　想来刚刚不过是轻轻蹭了一下，只是因为当时的自己一肚子火，容不得半点冒犯，这才踢了林澄一脚。

　　“算了，既然你不是故意的，我就原谅你了。”曲胜男假装很大度的样子回应道。

　　林澄的到了谅解的回应之后，再次开口道：“我是玄洲林家人，家父派在下前来，就是为了寻找赵先生，然后带给他一封家父的亲笔信！”

　　林澄这边刚刚说完，那边的宁晓月就不愿意了：“呔……林家小子，凡事得有个先来后到吧？你怎么能够抢了我师姐的台词呢？”

　　宁晓月此话一出，那你说明，宁晓芙也是被他父亲安排来给赵岩送信的。

　　曲胜男仍然不知道该怎么做，别说带两家人去找赵岩，就是带其中的任何一家，曲胜男都不愿意。

　　更何况，眼前站着的是个绝色美人！

　　“你们要找他到七郎山去找啊，在大街上找什么？”曲胜男开始打哈哈了。

　　宁晓芙再次笑着对曲胜男说道：“妹妹说笑了，刚刚我提到赵先生的时候，你本能的谨慎态度，已经告诉我，你和赵先生关系很密切。”

　　“如果我没有猜错的话，你应该是赵先生唯一的徒弟，对不对？”

　　曲胜男听了这话，脸色微微有些发烫，很明显，人家已经将赵岩调查的差不多了。

　　知道赵岩的徒弟叫曲胜男，而她之前自我介绍的时候，已经将自己的名字说了出去，人家能猜不到吗？

　　“原来是赵先生的高足，难怪那一脚如此惊艳，失敬失敬！”林澄一副讨好的状态说道。

　　“哼，假惺惺，刚刚还要教训人家呢？这会就开始讨好了！”宁晓月嘴上是一点也不准备饶了林家人。

　　林澄当然不可能和她一般见识，再加上自己的四叔见到宁晓芙就像老鼠见了猫一样，他在面对宁晓芙的时候，也有些发怵。

　　而这一次，宁晓芙也并没有喝止宁晓芙，她依然看着曲胜男说道：“胜男妹妹，此事关系重大，还请妹妹不要在推诿，带我们去见赵先生吧。”

　　“到时候见谁，不见谁，还是让赵先生自己决定吧！”

　　曲胜男也知道，既然人家已经来了，并且还如此的诚恳，不让见是不可能的，而且她相信自己拦也拦不住。

　　他分别看了看宁晓芙和林澄的脸，随后点点头说道：“那好吧，你们先去七郎山等着，我去找我师父！”

　　“那就多谢了！”

　　“多谢曲姑娘了！”

　　宁晓芙和林澄同时道谢道。

　　……

　　“玄洲林家，明洲宁家？”赵岩听了曲胜男的话之后，好奇的说道。

　　在海底小世界的时候，赵岩曾经听过祁氏老族长简单介绍了一下几大仙门的事情。

　　地球的仙门并不想传说中的什么三岛十洲。

　　实际上，除了已经沦为世俗武道界的方丈山和海底的祖洲之外，还有玄洲，明洲，越洲，元洲，炎洲和长洲，还有唯一一个远在西方世界的黄洲。

　　本来还有几洲，后来不知所踪，自从“不周山”被巨大陨石撞倒了之后，那几个洲也就从来没有出现过。

　　据老族长介绍，玄洲仙门以林家为首，而明洲仙门则是宁家的天下。

　　如今，九州之中的两洲派人来给自己送信，却是为何？

　　难道自己前往祖洲的事情他们也知道了？

　　不可能啊？祖洲怎么可能会将自己的事情泄露出去，他们可是想要自己代替他们出战仙门大比的呀？

　　“祁同林？”赵岩想道了这个人。

　　如果自己的消息是被泄露出去的话，那么只有一个人会这么做，那就是祁同林。

　　但是，按道理来说，祁同林要是动用了家族传送阵前往其他的仙门传送消息的话，老族长不会不知道。

　　“难道祁氏家族出事了？”赵岩不得不这样想。

　　如果老族长知道了祁同林向其他仙门传送消息，他一定会派人来通知自己。

　　但是知道玄洲和明洲的人都来了，消息也没有到。

　　那就说明祖洲很可能已经发生了什么。

　　“不过，还有一种可能，会不会是长兴山搞的鬼？”

　　长兴山是仙门大比的主持者，他们既然已经知道了自己的存在，会不会将这个消息传给各个仙门。

　　如果真的是这样的话，他们这样做的目的又是什么呢？

　　“算了，见就见吧，反正他们只是来送信，至于目的是什么，只有看了信之后才知道。”

　　赵岩决定不再胡乱的猜测，因为这样没有意义。

　　如今外面的世界天地环境逐渐变好，那些仙门肯定会时不时的派人出来了解外面的事情。

　　自己在龙虎山的惊艳表现，在天武境强者之中并不是什么秘密，如果这些仙门找到了这些人，自然就会知道自己的事情。

　　所以，有很多种可能被他们知道自己的事情。

　　曲胜男一直看着赵岩自言自语的思考，却未发一言。

　　但是就在赵岩说出“见就见吧”的时候，曲胜男却说话了：“那个明洲来的可是一个绝世大美女，见到的时候你可悠着点！”

　　曲胜男说着句话的时候，那口气要多酸有多酸，就好像人家明洲美女来找赵岩就是来和她抢男人一样。

　　赵岩听了之后，置之一笑，随后调笑着说道：“为什么要悠着点，要真的如你所说，是个绝世大美女的话，我倒是不介意让她做你的师娘！”

　　曲胜男闻言俏脸一红，然后指着赵岩说道了一句：“你！不知羞！”

　　说完之后，曲胜男转身夺门而出。

　　赵岩却是微笑着跟了出去，并且摇了摇头说道：“哎，脑子里整天都在想什么？”

　　……

　　七郎山，神女峰，北辰宫。

　　来自玄洲的五人和明洲的两人，都站在北辰宫的门口，环顾着周围的环境，一个个忍不住连连赞叹。

　　“各位叔伯，你们看，这里的环境比起我们玄洲也丝毫不差啊，这个赵先生果然名不虚传呢！”林澄看着眼前优美的环境，感受着空气中弥漫着的浓郁的灵气赞叹道。

　　“少主说的是，传言赵北辰一出世，就一鸣惊人，随后便拿下了这七郎山。”

　　“后来有很多世俗武道界的人前来挑战他，和围攻他，都被他用这护山大阵一一击退，如果传言是真的，那么这个赵北辰不仅仅是个修行天才，同时也是个阵法大师啊！”林澄身边的一名四十多岁的练气巅峰的强者回应道。

　　“是不是如传言中的一样，还要见到真人才能够判断的出来，现在说还为时太早！”那名四长老又开口了。

　　不过他刚刚说完，就后悔了，因为他好像忘记了身边还有两个美女在。

　　但是奇怪的是，这一次宁晓月竟然没有怼他。

　　因为现在的宁晓月正在目不转睛的看着下方。

　　而他所看着的那个方向，赵岩正在曲胜男的陪同之下缓缓上山。

　　“师姐你看，那个就是赵先生吗？”宁晓月捂着小脸蛋惊喜的喊道。

　　“应该是吧，只是，他看上去似乎有些普通！”宁晓芙回应道。

　　“普通？师姐，你见过那么帅，还没有一点娘的美男子吗？”宁晓月不满的反驳道。

　　宁晓芙看着宁晓月莞尔一笑，伸手摸了摸他的脑袋宠溺的说道：“好看又不能当饭吃，我们仙门之人，一切当然以修行为重！”

　　“可是，他明明就是很帅吗？而且传言他非常的强大，据说已经是世俗界的第一人了呢？”宁晓月好像对赵岩非常的推崇。天籁小说网

　　而另一边的林家四长老只是撇了撇嘴，却不敢出言反驳，因为他只要一出口，肯定会招致宁晓月疯狂攻击。

　　说话间赵岩已经来到了北辰宫门口，两方人同时面向赵岩，恭敬的行礼道：“见过赵先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0301章 见过赵先生免费阅读。https://xs.23sk.com 