    最后，老兵更胜一筹，王家也是受到了一些惩罚，被驱逐到边荒，参加对异域生灵的防守。

    “皆大欢喜啊！”

    石昊一脸开心的走到龙轩这里，这个王家简直就不是个东西，一直盯着他, 就不能找其他人祸害吗！

    不就是身上的神通、天功多了一点吗，至于这个样子吗！

    “你可小心了，即使那几条虫被驱逐了，到时候你到帝城那里，他们还是会找你麻烦的。”龙轩郑重告诫石昊。

    明枪易躲，暗箭难防。

    如果时刻处在别人的保护当中，那么是不会有利的成长。

    雏鹰尚且需要离开父母，勇敢振翅, 那么一个人也得如此, 不然刚出道的那种锋芒，会逐渐消散，锐气不足，久而久之，道心也就会不稳。

    “我知道！”

    石昊点了点头，王家还有一个隐藏极深的王长生，所以他得时刻警惕着。

    “早日走出自己的路吧，你的以身为种，还只是一个起点而已。”龙轩意味深长的说道。

    他或多或少的暗示石昊一下，或许能让他更早的进行创法。

    果不其然。

    石昊听了龙轩的话，陷入了沉思，他现在已经有了一些思路。

    “我明白了，我会好好想一下。”石昊一脸正色的说道。

    顺走一个万道树果，就直接回去了，估计是要开始闭关了。

    “这么看好他的法！”柳神打趣道。

    “学我者生，似我者死。”

    “他的法最适合他自己, 却也适合后世之人。”

    龙轩摇了摇头, 关于别人的道, 他也不好做过多的评论。

    柳神见此也不问，她自己也能大体推演一下，自然知道石昊的法，可以说是前途无量。

    “是时候了，我也要准备突破了！”龙轩突然说道。

    他现在还不到二十五岁，如果突破成功，那么比石昊五十岁左右突破的还要更快，古今应该也不会有的。

    “嗯？”

    “做好准备了吗？”

    柳神轻轻抿了一口茶，一脸淡然的问道。

    既然龙轩这样说了，她就不会阻止，以他那扎实的根基，不会有太大问题。

    不过能够见识到，如此年轻的一个人道至尊诞生，即使是她也不禁感慨万千。

    “先回石村吧！至尊突破一般会有反哺。”龙轩想了一下说道。

    离开石村，现在也有了五六年的时间了，他也有些思念石村那些人。

    “行，带上清漪吧，禁区之主会想见她的。”柳神赞赏的看了他一眼，即使是现在也依旧保持着赤子之心。

    很多踏上修炼之路的人, 都开始舍本逐利, 忘却本心了。

    “没问题。”

    龙轩没有意见，多带一个人也没多大事。

    说做就做，几人找到了清漪。

    一身洁白衣裙，如同广寒仙子临尘，说不出的空明与灵动，圣洁而无暇。

    “你们有事情吗？”清漪见到来人，露出笑靥，天籁一般悦耳的声音，如同山间流动的清泉。

    虽然她平时对外人很清冷，但对这些熟识的朋友，就不会这样。

    “我们几个准备回一趟下界，顺便带你见一下你的老师。”

    “这……”

    突然而来的邀请，着实让她有些措手不及。

    说不想吧，那是不可能的，说想吧，还有点舍不得石昊他们。

    一时之间，陷入了思想斗争当中。

    而龙轩他们也没有催，静静的等待她的回答。

    “行。”

    一番思索之后，清漪点了点头。

    于情于理，除了那次拜师，她再也没有见过，也该去正是见一下了。

    【龙轩：石昊，清漪我们先带走了啊！】

    【最爱吃兽奶：？？？】

    【清漪：……】

    【最爱吃兽奶：什么意思？】

    此时石昊是一脸懵逼，刚要入定思考，结果出现了这个让他不着头脑的话。

    【龙轩：我和柳神她们回一趟下界石村，顺便带清漪去见一下她那个师傅。[无奈]】

    【最爱吃兽奶：这样啊……那帮我给石村那些族人，带一些东西吧！】

    虽然他也很想族长他们，但是现在他没有时间回下界，只能让龙轩带点东西给他们。

    【龙轩：行，等会儿我去找你！】

    几人也没有要收拾的东西，到石昊那里去拿了他准备的灵药珍宝，就离开天神书院，往三千州出发。

    “嗖！”

    以龙轩现在的修为，赶路的速度简直可以追星逐日，虚空中的事物都在倒退，如同逆流了时光。

    不多时，龙轩几人就来到了十字阴阳地。

    一条大河，漆黑如墨，阴气滚滚，黑雾翻腾，带着深入骨髓的寒意。

    另一条大河，金光璀璨，炽盛无比，如同太阳洪流，让人要化成灰烬了。

    两河交汇地，混沌气蒸腾，其异象十分可怕。

    顺着记忆中的路线，龙轩几人向着禁区走去。

    禁区之主在龙轩他们一到这里就知晓了，直接将大阵取消，周围的通天光柱消失不见。

    一座木桥浮现，众人踏在上面，向着腹地前行。

    这次他们没有经过宇宙湖，直接来到了木屋前，清漪倒是对于仙王的居所很好奇，没有她想象中的那么豪华，只有平凡朴素。

    “怎么？”

    “和你想像中的不一样吗？”一道温和的声音响起，带有些许磁性。

    一个三十左右的年轻男子走出，气质很儒雅，丰润如玉，双眸深邃，带着温和的笑意，可谓是一个俊郎的绝世美男子，此人正是禁区之主。

    “没有，只是对老师的住处感到奇怪！”清漪摇了摇头，正式见到她这个师傅，难免有些紧张。

    “是不是好奇为啥，我这如此平凡朴素！”禁区之主笑道。

    清漪点了点头。

    “等你到了一定的高度，那么这些外物，就看你自己的心情来选择，是富丽堂皇的宫殿，还是普普通通的山野草屋，没啥区别。”禁区之主淡淡说道。

    清漪眸光闪烁，陷入了沉思。

    见此，禁区之主露出了欣慰的笑意。

    “几位也不是来找我唠嗑的吧！”

    禁区之主的目光放到了龙轩的身上，赞叹道：“如此年纪，就能达到遁一圆满，返璞归真，并且有突破至尊的征兆，简直让其他天骄都黯然失色。”

    他能够感受到龙轩道基的坚固，没有松弛的瑕疵，实在是难得，肯定经历过非人哉的锤炼。

    “嗯，我要回石村一趟，准备突破到至尊。”龙轩坦然说道。

    “对一地的反哺吗！”

    禁区之主一下子就想到了这一点，正式突破前，会反哺所在地，让其灵气，法则都更加完善。

