    温澄回到小区时，已经将近十一点了，她靠着电梯里的镜子，手里拎着个家居馆的纸袋子，疲惫地闭上眼。电子屏里的数字跳到“6”，缓缓打开。

    感应灯应声亮起，温澄走出梯厢，困倦地打了一个哈欠，眼角盈出泪水，视线蒙上一层雾境，直到——她注意到角落里的一个黑影，睡意瞬间消散。

    连廊窗前杵着一个熟悉笔挺的身影，突如其来的亮光刺激，让他不自禁地皱起眉。

    夜凉如水，他的指尖闪烁着微弱猩红，升起的缭缭烟雾，几乎能把整个人他笼罩。

    男人背后的夜空，上弦月被云雾遮了大半，堪堪撒下一地清冷的光辉。他还是穿着白天的白衣黑裤，婆娑的月光透过干净的窗户映在他身上，光影陆离。

    “你回来了。”祁琚淡淡出声，沙哑的声线越过大半个连廊，轻飘飘地吹进温澄的耳朵里。

    温澄快步走到他面前，眼底露出一丝惊喜的眸光：“你一直在这里等着吗，怎么不联系我？”说完，她愣了愣，露出一丝失措。重逢的太突然，他们还没有交换彼此的联系方式。

    祁琚看着她，自嘲般笑笑，没有回答。面前这个女人，惯会逃跑。就在他一直摁门铃却没人响应时，天知道他多么害怕这个女人又会突然消失在他的世界里。

    “进去吧，外面怪冷的。”温澄拉着祁琚进了家门，还顺便让他录了指纹，绿色指示灯亮起，示意指纹录入成功，“以后就不要在外面傻等了，直接进来吧。”

    五分钟后，祁琚站在厨房门口，看着温澄在料理台上泡了两杯热茶，他问：“这么晚还喝茶么？”

    “嗯，这么多年来都习惯了，晚上喝茶也不会睡不着。”温澄递了一杯茶给他，“你也喝点，暖暖胃。”说完，她才意识到，八年的分离，他们都养成各自新的习惯，或许祁琚晚上不能喝茶呢？

    正在温澄想放下茶，重新给他倒一杯温水时，祁琚接过杯子，一饮而尽。茶甘甜香冽，暖流从喉咙一直流向胃里，令人舒畅。

    看着他喝下，温澄满意地收起茶叶罐子。

    食指顶端划过一道冰冷，“嘶——”温澄轻声吃痛一声。原来是阖上茶罐包装时，锋利的铝片边缘划破了她的指腹。

    祁琚和温澄隔着一张料理台，他抬手把温澄的左手扯过来，低头看了看。

    “过来，去洗一下。”他使了劲，把温澄从料理台对面拉过来，带去了洗手间。伤口不深，渗出一丝血珠，他们还没走到洗手间，血痕就快干涸了。

    昏黄的灯光下，温澄站在洗手池前，祁琚在身后几乎半搂着她。冰凉的水顺着指尖滑落，在雪白的圆池里旋出一圈漂亮的弧度。

    男人的手白净修长，骨节分明，宽大的掌心握着她的手腕，五指搭在她的脉搏处，似乎在静静地感受着每次跳动的韵律。

    温澄看着镜子里的人，迷迷胧胧的光线勾勒出男人的眉眼，一层弥雾似的光拢在他身上，平添几分柔情和暖意。

    她定定地看着他。

    祁琚关上水龙头，抓起她的手在灯光下端详一会，伤口已经没了血色，翻出两边一点儿泛白的皮肉。

    “创口贴在哪？”祁琚和她在镜子里互看一眼，问道。

    “这点小伤不需要创口贴。”温澄摇摇头，抬手看了看，没什么大问题。可是在祁琚的坚持下，她还是说出了书房里存放药箱的位置。祁琚打开药箱，翻出一片创口贴，细致地贴在她的左手食指上。

    “这点划痕，要是再晚点，就自己愈合了。”温澄看着眼前的男人打趣道。

    祁琚握着她的手，轻轻抚过创口贴上粗糙的纹路，说道：“以后，不管是哪里受伤了，都要及时和我说。”

    “好——”温澄看着他的眼睛，像个小孩子似的摊开手掌心，“那你把手机给我。”

    祁琚把手机递给温澄，温澄输入自己的手机号，保存的时候，名字起了个大写的“C”。

    她又找到微信，搜索自己的电话号码，申请加了好友。

    祁琚的微信头像是一片漆黑。温澄点进照片，放大后看出是一片星空，她不以为意。

    很久以后，温澄才知道，这一张土星伴月的星空照片摄于八年前她离开的那天晚上。

    就在她打算把手机还回去的时候，突然有一个陌生号码的短信进来——“我已到浦淞，明天见一面。”

    这语气看起来是个熟人，但是祁琚却没有保存联络人。

    温澄把手机还给祁琚，假装不经意地问道：“不小心看到这条信息了。”她眨着眼睛看着祁琚，顺理成章地等着他说出这个陌生号码的主人。

    祁琚扫了一眼短信，抬眸看她，“程亦奇。”

    温澄神情微动，已经很久没人在她面前提到过这个人的名字，她不禁想问：这么多年，原来你还和程家有联系吗？

    他找我，只是为了打探有没有你的消息而已。祁琚看着温澄欲言又止的神情，顿了顿，还是没把这句话说出口。

    祁琚承认，他很矛盾。有时候，他不想让她再背负多一丝的自责和愧疚，宁愿什么都不让她知道。但有时候，祁琚又会自私地想让温澄痛苦内疚，或许只有这样，她才不会轻易地再离开。

    看见祁琚脸色一沉，温澄低下头，不打算再追问，晃了晃他的胳膊，“很晚了，今晚留下来吧。”

    随后她跑到客厅里，从带回来的纸袋里拿出一套男士睡衣和一双大码拖鞋，转头对身后的祁琚笑着说：“我晚上都买好了。”

    ……

    祁琚从浴室里出来，看见已经洗完澡的温澄趴在书桌上，顶着个随手扎起来的碎包子头，戴着一副快被压变形的细银框边眼镜，镜片上映着屏幕的荧光，电脑屏幕的亮光把一张小脸衬得白皙透亮。

    书房和客厅中间用一道玻璃隔开，祁琚半靠在半圆的拱门上，看着她似乎趴得不太舒服，砸砸嘴后换一个方向趴着。

    他走到温澄身边，取下她脸上的眼镜，小心翼翼地把人横抱起来。

    温澄被惊醒一瞬，仰头看见是祁琚，又沉沉昏睡过去，身体却像一只乖巧的猫儿往他温热的怀里凑了凑，嗅到一股熟悉的沐浴露味道，下意识地扬起嘴角。

    “困了么？”祁琚把温澄轻柔地放在床上，以为她会醒来，单手撑在她旁边，小鸡啄米般亲了亲她的唇。

    温澄没有回应，顺着劲把脸埋进枕头里，还在被子里闹腾地蹬了蹬腿。

    祁琚无奈地笑笑，把她头顶上的丸子头解下来，抚顺在枕头上。他闭上眼，把脑袋凑到她清瘦的肩骨上，深吸一口气。

    只要她回来，什么都没关系。

    ·

    温澄一夜无梦，即使没有闹钟，也能准时在七点钟醒来。

    她睁开眼，往旁边一看，空无一人。可凌乱的另一半床单，沉默地昭示着有人曾经在这里睡过一夜。

    温澄踢踏着拖鞋走出来，环视一圈，整个屋子空空的，只有沙发上挂着祁琚换下来的家居服。

    “今早有课，我先回J大。电饭煲里有粥，吃完再去上班。晚上见。”——祁琚留了一张纸条在餐桌上，字体分明，方正遒劲。

    温澄来回看了好几次，忍不住捂着嘴笑了会，刚想翻出他的微信，却看见一个陌生号码打来。

    她看着这个陌生号码，心头涌上一股不祥的预感。

    一个小时后，温澄来到祁氏。

    她跟在林藻身后，缓步走进大厦顶层最里面的一间办公室。

    “丫头来了。”祁建辉看到来人，放下手中的报纸，吩咐再上一杯茶。

    温澄听见这个称呼，愣了一瞬，但很快便回过神。她把带来的礼盒转交给林藻，和祁建辉打了个招呼后说道：“祁叔叔，我知道您爱喝茶，这是给您带的。”

    上等的国礼茶，有价无市，寻常人家根本喝不到这种茶，就算是富贵人家，能得到一盒国礼茶也会百般珍惜，视若珍宝。

    祁建辉堪堪扫了一眼，便让林藻放回去，他摇摇头，语气里带点遗憾道：“这茶很好，你拿回去吧，我从来不收温家的东西。”

    温澄弯了弯唇，没有说话，也没有接过林藻递回来的礼盒。林藻尴尬地把礼盒放在桌子上，默默退出了办公室。

    她已经猜到了七八分祁建辉接下来说的话。

    “这些年，温家待你可好？”祁建辉把身子略往后仰，靠在真皮沙发上，开口问道。

    “如果在旁人看来的话，是极好的。”温澄想了想后，回答。

    祁建辉看她一眼，“丫头，在温家的时候，见过温山吗？”

    温山？也就是她名义上的大伯。

    温澄对上祁建辉的目光，真诚地摇了摇头，“没见过。”

    “真是可惜，那你听说过，他是个坐轮椅的吗？”祁建辉突然问道。

    温澄努力地回想有关这个人的记忆，但在这八年里，她独自在欧洲求学，温思俭从来不准温渊以外的人和她联系，所以在回国前，她对温家的人并不是十分了解，更别说这个一直都很神秘的大伯，“未曾听说过，我回国后，还没有见过他，并不知道他的情况。”

    祁建辉呵呵笑，说道：“若是有天见到他，你帮我看看他的腿，是没了一条，还是两条都没了。”

    温澄眸光一跳，“您和他认识？”

    祁建辉似笑非笑，“不只是认识，说起来，你的大伯温山，和我关系匪浅。”

