    容若给了他一个你很白痴的眼神：“跟你说了也不懂。”

    慕原澈觉得很受伤，这个小嫂嫂，好像有些不好搞啊。

    容若坐到旁边的桌子边，半夏放的一壶茶还没凉，有点余温，她倒了一杯自己喝，架起二郎腿：“你谁啊？”

    原本对慕原澈的惊艳，在对方这种轻浮的口气中散光了。

    其实容若的姿势不太雅，但是她做起来，却反而给她增添了不和谐的美感，一切都只能归功为长的好看，干什么都任性。

    “我是静王的客人。”慕原澈很快收拾了一下心情，继续风流倜傥状。

    “哦……”容若喝口茶，捏着下巴道：“静王住漪兰苑。”言下之意，你可以走了。

    慕原澈不走，反而坐到容若对面的空位上。

    容若吹了吹茶沫，再喝一口：“还有事？”

    慕原澈看着她的茶杯：“作为待客之道，姑娘不应该给我倒杯茶吗？”

    容若歪头想了下：“茶凉了。”

    慕原澈抽抽嘴角，这算什么借口。

    “你不是在喝？”

    “我爱喝凉茶。”

    ……

    慕原澈活了这么久，很少有这种无语凝噎的时候。

    容若放下茶杯，纤细好看的手指头搁在桌面轻叩，嘴角挂着洞悉人性的笑，清淡的，促狭的。

    慕原澈弯起迷人的笑脸，带着一种调戏的味道，风流的叫女人很容易心动。

    “你是在勾引我吗？”容若微微歪头，语不惊人死不休。

    慕原澈一双丹凤眼往上挑起，眼眸放出强劲的魅惑气息：“如果我说是呢？”

    容若叩着桌子的手顺势支起来，抵着下巴：“正常。”

    “什么意思？”

    容若唇角上扬：“男人。”

    慕原澈一愣，跟不上容若的思维。

    “十个男人九个色，还有一个不人道。”

    慕原澈大笑：“姑娘高见。”

    这个小嫂嫂比他想象的还有趣，不过他不确定皇兄真喜欢这样类型的？

    容若抬了抬下巴：“你到底为什么来这里。”

    “随便逛逛，就来了。”

    容若继续笑：“那你肯定是不小心逛着逛着，就进问菊苑了。”

    “……就是如此。”

    容若摊摊手：“那你继续。”

    慕北辰跟着容若站起身，经过古琴，顺手拨动了一下：“姑娘的琴？”

    “这里有第二个人吗？”

    “这把琴……”慕原澈仔细辨认后，脸上闪过一抹惊讶。

    容若回头看他一眼：“这琴怎么了？”

    慕原澈抬起头，微笑：“好琴。”

    容若没有往回房间的方向走，而是直接出了院子。

    外面连着一片小园子，有花草，也有两颗桂花树，这个季节，正是桂花当季，整颗挂满了蕊黄色的花，飘散出浓郁芳香。

    容若停在桂花树前，沉吟着。

    慕原澈悠悠走到她身侧，开口道：“桂花妙处很多，即有花香迷人，又可提取芳香油，制作桂花浸膏，还可入药。”

    他想着，容若作为大夫，看着桂花第一感觉肯定是想着用来做药，故而投其所好。

    容若偏过头，认真道：“你不觉得桂花糕很好吃吗？”

    她这几天早出晚归倒是忽略了这两颗开的极好的桂花树，回头一定让半夏摘了花瓣做桂花糕、桂花紫薯糯米饭、桂花酒酿细圆子……

    嗯，就这么干。

    慕原澈抽了抽嘴角：“容姑娘真是特别。”

    容若歪头：“你怎么知道我姓容？”

    “谁人不知静王在府中藏了位未婚妻，还曾帮太子解毒，得到皇上嘉奖。”

    容若眯眸一笑：“所以，你是故意来问菊苑的吧？”

    慕原澈心口一跳，干笑道：“为何这么说？”

    “很简单。”容若转回头，手指轻触桂花的花瓣，蕊黄色的小花瓣被这么一碰，颤抖两下就旋转着往下掉落：“你都知道我是谁，刚才初进问菊苑，又假装不知道，那么原因就只有一个，你好奇所谓的静王未婚妻，特意找了借口来打探。”

    慕原澈被戳破，索性坦然道：“之前确实如此。”现在么，他觉得和容若这个人说话很有意思，倒真有心结识。

    地上早就落满了一地桂花，两个人碾花而行，连尘土都放出芬芳的香味。

    “大家都是一个鼻子两个眼睛，没什么好看的。”容若就不喜欢人的八卦性，从古至今，这绝对是遗传的最完整的一个基因。

    慕原澈摇头：“话可不能这么说，像容姑娘这般绝色倾城的姑娘，怎能同其他女子同日而语。”

    “你还没说你是谁。”

    “我么。”慕原澈一笑：“静王的客人。”

    “和慕北辰很熟？”

    “……嗯。”慕原澈想了下，简直是熟透了，就差一个床睡觉，虽然小时候经常这样干。

    容若对了对手指，黑眸转动中，一直在思索。

    按着慕北辰的死性子，平时也就看见楚风和燕回能受得了，而且这么长时间，也没见什么朋友来往。

    容若半侧身，对上慕原澈的面容，他的脸较慕北辰单薄，没有那种狂妄嚣张的气场，反而显出几分不羁与放荡，可是，眼神纯净澄澈，仿若婴儿，莫名给人一种无辜的感觉。

    脸型也是柔和偏多，不似江城般温雅，也不似楚风般潇洒，是综合与两种之间，又带着独属于他个人的魅力。

    不过，多看一会儿，她又觉得这张脸有些微的熟悉，好似在哪里见过一般。

    慕原澈让容若打量半天，揉了揉自己半边脸颊，不是吧，刚才已经消肿了，巴掌印都几乎看不清，他照过镜子的啊。

    “姑娘，原某自觉长的英俊潇洒，也经不住一个美人这么痴迷的观看啊。”慕原澈的嗓音，华丽的男中音，很动人。

    “我好像见过你……”容若捏了捏下巴，自己都觉得这句话说出来实在是老套恶俗，就像九十年代的偶像剧套路。

    所以在慕原澈有所反应之前，容若赶紧摆摆手：“不是，是像你的那个人。”

    慕原澈倒是给她说懵了，笑道：“姑娘到底想说什么。”

    这一笑，丹凤眼眯成狭长，脸颊扯起不大的弧度，顿显一份凌人高贵。

    容若灵光一闪，双手击掌：“我想起来了。”

    慕原澈挑了挑眉梢：“嗯？”

    就算慕原澈故作风流，骨子里携带的尊贵总在不经意间显露，特别是做这种不动如山的表情时。

    容若嘴角扬起自信一笑：“你刚刚说自己姓原？”

    “对，在下原澈。”慕原澈依然微笑。

    容若摇头：“不，原澈前面应该还有一个字，是慕，对不对？”

    慕原澈的笑容撤了，很快又换成更豪放的笑：“你怎么知道的？”

    容若见过慕北辰生母的画像，刚刚慕原澈露出的一抹神采着实像极了那画上的女子，不过之前因为画像受到过慕北辰的惩罚，她直觉慕北辰大概不喜欢别人提及。

    “我猜的。”容若神秘一笑。

    慕原澈摸了摸自己的脸，他和皇兄长的一点也不像，不认识的人就算看见他们两个站在一起，都不会猜测两人是兄弟。

    容若倒是有些兴趣了，这两兄弟怎么心性如此不同，别是小时候给抱错了吧。

    “容姑娘，我能不能问你个问题？”

    被容若看出身份之后，慕原澈也没有再故作风流倜傥的形象，让容若看的顺眼不少。

    眼顺了，心情也好了不少，环臂抬下巴：“问呗。”

    “你和我皇兄怎么认识的？”

    容若耸耸肩：“慕北辰没跟你说？”

    慕原澈老实摇头，他皇兄这三年都没回宫，这次回来还是因为自己被人陷害坐牢，而他出了大理寺天牢之后，就顾着疏散心情，整日被以前那群朋友拉着四处聚，百忙之中只听说他皇兄居然多了个未婚妻，还是她救的太子，并且帮着自己脱罪。

    听到这个事的时候，慕原澈还在酒桌上，原本喝了没多少的他，当下就醉倒了。

    容若一时也不好说，拿手拍了拍慕原澈，语重心长道：“你还是问你皇兄吧。”

    “不用问了。”慕原澈抬起一根手指摇了摇：“我知道了。”

    “嗯？”容若不解的眨眨眼，问的是他，说不问的也是他，什么脑部结构。

    慕原澈爽朗一笑：“我皇兄肯定是被你的美色迷住了。”

    容若差点让口水呛住，一时无语。

    慕原澈也不过是说笑，慕北辰什么样子的美女没见过，断不会因为一个漂亮的女人而做出一些不符合他本性的事情来，所以这个事情很奇怪，找个机会还真的要问问楚风。

    之所以不问慕北辰本人和燕回，那是因为他和楚风臭味相投，再则，那两个不是闷葫芦就是冰块，他才不想被冻死呢。

    容若继续往前走，抬手往后挥了挥：“你得了吧，慕北辰的眼里根本没什么男人女人的区别，统称为人。”

    慕原澈大笑：“小嫂嫂你真是了解我皇兄，堪称绝配。”

    绝配？容若呸之。

    容若再往前走一步，忽然停下。

    慕原澈跟在后面，疑惑道：“怎么？”

    容若吸吸鼻子，凝眉：“好重的味道。”

    慕原澈摸了摸鼻子：“嗯，桂花嘛，每年这个季节就这种味道，晚上开窗闻着也挺舒服，就是太香了，反而有点……”

    “不是。”容若阻止了他的废话：“是另外一种味道。”

    慕原澈深吸一口气，面色瞬间一凛：“血！”

    这么说着，忽然一阵黑影从天空压过来，犹如快速俯冲扑食的老鹰，带着嚣张的劲风。

    容若呆呆站着，就觉得眼前一片黑暗从头顶压来。

    慕原澈反应更快一点，伸手一拽，把她带离原地。

    “嘭~”重物坠地的声音，带起微弱的尘土。

