    第984章 放出诱饵   

    他大口大口的喘着粗气，用自认为最凶狠的目光，狠狠地瞪着张龙，看他那样子，恨不能立刻就冲过来。

    

    “我的哥哥，是不是被你们给杀死的？”

    他们两个人，被派到了不同的地方，在这种根本就没有通讯的地方，他们两个根本就没办法联系，所以根本就不知道哥哥被杀死在了哪个部落里。

    

    在这座岛上那么长时间，夏洛克一直试图寻找到哥哥，只可惜的是，所有的人都告诉他，哥哥早就已经死了。

    

    “当然了，你们做这种事情，难道我们就不能反抗吗？”

    张龙那一瞬间，所有的情绪全都爆发了出来。

    

    这片土地上，虽然有各种各样奇怪的事情发生，但是对这些土著部落里的人来说，早就已经习以为常了，就算是有摩擦，那也是他们自己的事情。

    

    安静祥和的生活了这么多年，可是突然有一天，就有其他的人侵略了进来，而且所有的一切高科技，都是他们从来都没有见过的，有的时候，甚至都没办法反抗。

    

    “你们……你们竟然杀了我的哥哥，我一定会为他报仇，我们这些所有的人，都等着死吧！哈哈哈哈！”

    得知哥哥真的被杀害了之后，夏洛克整个人，突然就发起疯来了。

    

    大头领进来的时候，看到的就是这样一幅画面，他无声的看了张龙一眼，想要知道发生了什么事情。

    

    “你和你的哥哥感情这么好，我觉得你应该很想去陪他才对，既然你什么都不愿意说，我们也是很好说话的，就成全你好了。”

    张龙觉得，再审问这个人，好像已经没什么意义了。

    

    而且当夏洛克知道，眼前的这些人，就是杀死他哥哥的凶手时，脑海里能够想到的，就只有报仇这件事，绝对不会说实话的。

    

    “张龙，我知道你，来这里之前，我们所有的人，都得被你的资料才行，你知道这是为什么吗？”

    一直在大笑的夏洛克，总算是止住了笑容。

    

    他这奇怪的眼神，让张龙觉得有些不太舒服，而且这些人，为什么要详细调查自己，自从来到这个岛上之后，知道他事情的人，应该没有那么多了才对。

    

    “我对这些，并没有任何的兴趣，想要知道，你喜欢什么样的死法？”

    尽管心里非常好奇，可是张龙的面上，丝毫也不表现出来。

    

    夏洛克听了之后，多少还觉得有点失望，他原本还以为，能用那仅知道的一点东西，可以威胁一下张龙的，没想到会是这个结果。

    

    “张龙，这个人什么情况？”

    大头领站了半天，也没有听明白是什么意思，而且抓到的这个人，甚至是另外的那些，好像都是日张龙的。

    

    这个时候，莫离突然就站了起来，他像是做了什么重大的决定一样，眼神坚定的看着大头领。

    

    “大头领，就让我去审问莫盛吧！”

    毕竟是自己的弟弟，就算是再没什么感情，关系还在那里放着呢！   

    对于莫离的这个请求，大头领倒是没有拒绝，他觉得有些事情，已经是板上钉钉的了，不管对方如何狡辩，早就已经人赃俱获了。

    

    莫盛那个地方的东西，比他们搜出来的要多的多，而且当时他还正在睡觉，什么都不知道的情况下，就直接被人给抓住了。

    

    “没问题，我只有一个要求，那就是你好好控制一下自己的情绪，问一问他，还有没有其他的人了。”

    大头领实在是有些不放心，才会这么交代的。

    

    莫离点点头，很快就从房间里离开了，除了门之后，深吸了好几口气，这才算是把情绪给控制了下来。

    

    “大头领，这个人什么也不愿意说，而且您之前在沐月部落里抓到的那个人，其实是他的哥哥，这还想要寻仇呢！”

    张荣简单的解释了一下，也不知道这位大头领，愿不愿意相信这些话。

    

    而且夏洛克一直叫嚣着，要让他们全都死，到现在都不知道，他们在来这里之前，为什么先了解一下张龙，这一个，在张龙的心里，就像是一块疙瘩一样。

    

    “原来是这么回事，既然是这样，那就直接送他们兄弟团聚好了，我也没有指望着，从他这里能问出什么来？”

    大头领听了之后，有些不屑的看了一眼夏洛克。

    

    这些对话，夏洛克全都能听懂，他怎么也没有想到，这些人竟然会这么的随意，原本还想着，把诱饵抛出去之后，这些人就不会轻易杀了自己的。

    

    “你们怎么能，你们不能这样！”

    听到大头领说要杀了他，夏洛克这个时候开始着急了起来，大喊大叫的。

    

    张龙看了他一眼，眼睛里没有任何的温度，对于这样的人，丝毫不需要同情，他们之所以愿意来这里，主要还是因为，对方给的实在太多了，可能根本就没办法拒绝。

    

    “为什么不能，你们可以随意杀害这岛上的人，他们为什么不能杀你，你有什么可高贵的地方？”

    张龙一边说着，一边去拿石桌上的那把刀。

    

    拿在手中之后，仔细的摩挲了一下，这把刀上面，有些地方变得乌漆抹黑的，很有可能是因为杀的人太多了。

    

    “这个人，就交给你来处置了，我过去看看。”

    反正也问不出什么有用的线索，大头领想了一下，还不如去隔壁看看。

    

    莫离那个状态，实在是有点担心，还是得过去看一看才能放心一些，大头领这么想，和张龙打了一声招呼，就离开了。

    

    “你要不要考虑一下，说一说，你们每次来这里的时候，为什么都要先熟悉我，说不定让你死的时候，还能不那么痛苦。”

    这件事情，一直压在张龙的心里，他心心念念的想要知道。

    

    夏洛克听了之后，眼睛立马就亮了起来，脸上的表情，都变得不一样了，他就知道，这些话说出来之后，张龙肯定会在意的。

    

    “你要是想知道，就赶紧放了我，到那时候，说不定我还可以详细的跟你讲一讲。”

    夏洛克心里想着，有一些人，肯定是在乎这些的，要不然那大头领走了之后，张龙怎么可能又提起这件事来了。

    

    

    

