    五色金莲，这是一种圣药。

    传闻若是吞服这朵金莲，可凝聚五色莲脉，有无穷好处，这种东西举世难求，就连大罗圣地都不可能拥有这样的东西。

    眼前的紫云师妹，虽说神通非凡，但也不至于拥有这种东西吧？

    “师妹，此物？”

    陆长生忍不住出声问道。

    “师兄，此物是我偶然获之，想来师兄刚踏入仙道，需要伐毛洗髓，培元固本，所以前来赠予师兄。”

    紫云直接说出来意。

    这一刻陆长生彻底沉默了。

    他总算是明白了一个道理。

    只要颜值高，冰山变火炉。

    五色金莲啊，这种圣物拿出去，只怕会引起血雨腥风，可如此珍贵的东西，别人却直接赠送给自己，靠的是什么？靠的不就是颜值？

    心中感慨过后，陆长生开始表演了。

    “师妹，此物师兄不受。”

    陆长生一脸正气道，直接拒绝了紫云师妹的好意。

    “为何？难不成是师兄嫌弃此物吗？”紫云师妹略微惊讶了，她不曾想到，自己这位师兄会拒绝。

    “非也，此物师兄倒也是知道是什么，但就是因为知道是什么，所以才拒绝。”

    “这些年来，师兄倒也听过师妹的传闻，师妹一介女流之辈，却能力压诸雄，成为我大罗第二弟子，在旁人看来，师妹是福源无双，但师兄却明白。”

    “师妹这些年，闯禁区，入凶地，东荒伏蛟，西漠降魔，不知经历了多少次生死，才换来如今的成就，这一株金莲，师妹说的轻巧，偶然获得，但其中凶险，师兄虽不全知，但也能猜到一二。”

    “所以师兄不要，师妹自己用吧，恰逢琅琊圣境即将开启，对师妹来说，此物更是重中之重，对我来说，无非是锦上添花罢了。”

    陆长生一番话，说的紫云目光含泪。

    她虽高傲冷艳，但她终究是一名女子，陆长生每一句，都直指核心。

    是啊，在旁人看来，自己生来伴随异象，福源无双，气运雄厚，可实际上呢？

    自己经历了多少次生死磨难？承受了多少非人能承受的苦楚？

    世人看不到，也不愿意去看，他们只会相信自己认可东西。

    这一刻，紫云彻底无言，难以控制情绪。

    如若说之前，她对陆长生，只是被陆长生的气质给吸引到了，可现在不一样了。

    世间什么最难寻？

    知己最难寻。

    一个懂自己的人，才是最难寻的。

    想到这里，紫云收回了五色金莲，她深吸一口气，不愿让陆长生看到她这番姿态，她没有说什么了。

    而是转身离开，同时内心暗自发誓。

    “待我取得造化，必会为师兄取来传说中的九色金莲！”

    她暗自发誓，而后离开。

    留下有一些茫然的陆长生。

    怎么说走就走了呢？

    说翻脸就翻脸？

    要不要这么耿直？

    喂！我话还没说完啊。

    五色金莲送不送啊？

    喂！师妹，我不矫情了，我要啊，这东西我要啊。

    陆长生懵了，自己话还没说完，就走了？

    五色金莲啊。

    培元固本的绝世圣药啊。

    就这样失之交臂？

    啊啊啊啊啊啊！

    我矫情个毛啊。

    喂！你快回来！

    这是穿越仙侠世界，陆长生头一次觉得自己沙雕的时候。

    五色金莲这种无上圣物，就这样没了。

    深吸一口气。

    陆长生看着已经离去的紫云师妹，也不知道该说什么。

    不过这只是一个小插曲。

    虽然比较惊讶紫云为何能有五色金莲，但对陆长生来说，这不是什么重要的事情。

    眼下重要的事情，就是继承大师兄这个职位了。

    既然作为大师兄，整个大罗圣地的领袖人物，显然自己要有一些与众不同的地方。

    光靠耍帅肯定是不行的。

    自己必须要拿出点真东西，才能服众。

    修行就不要去想了。

    只能剑走偏锋了。

    炼丹！

    恩，没错。

    陆长生现在只能将希望放在了炼丹上面。

    若是在炼丹方面有一定造诣，那也不会辱了自己这个大师兄的名号。

    想到这里，陆长生不由开始了新的奋斗。

    不过想要成为一名合格的炼丹师，必须要有三样东西。

    药材、丹炉、丹方。

    药材是一切的根本，而丹炉则是炼丹的道具，至于最后的丹方，则是重中之重。

    有了这三样东西，才能去尝试炼丹。

    恰好，这三样东西，大罗圣地自然是有。

    本着从小做起，陆长生取出一张纸鹤，而后将自己想要的东西，写在纸鹤上，再往空中一丢，自然而然，就会有人将自己所需之物放在纸鹤上，再给自己送来。

    这是一种很简单的仙家法术，但在陆长生眼中，却充满着新奇。

    半个时辰后。

    巨大化的纸鹤扇动着翅膀，驮着一大堆书籍飞来。

    这些书籍都是有关于炼丹的资料。

    学而时习之，不亦乐乎。

    怕炼出吃死人的丹药，陆长生觉得还是要多看看书，免得真出了意外，甩都甩不出去。

    《炼丹总纲上》

    《炼丹总纲下》

    《十年炼气，百年炼丹》

    《炼丹是一门了不起的学问》

    《学会炼丹术，过上好生活》

    《我和炼丹不得不说的故事》

    书籍杂七杂八，内容都是上等，可惜作者取名水平太渣了。

    不过名字虽然又土又渣，但内容却是极好，陆长生认认真真地阅读。

    再没有电子产品的仙侠世界，读书使人快乐。

    就如此，时间一点一点过去。

    这段时间，陆长生的确沉溺在炼丹之中了。

    本来以为炼丹就是取出药材，而后用丹炉熬炼成药液，最后凝聚成丹丸，这就是炼丹。

    未曾想到的是，炼丹学问极多。

    绝非是短暂时间内能够学会的。

    最最最最让陆长生感到兴奋的是。

    炼丹有点类似于化学。

    同一种药材，不同年份的所炼制出来的丹药，效果可能不一样。

    普天之下，药材品类亿亿万万，而丹方只有不到五十万种，这就意味着还有很多丹药，等待着世人去发现。

    若是自己误打误撞之下，不小心炼制出某种极品丹药，指不定就要流芳百世，到时候不就能坐稳大师兄之位。

    如此一来。

    陆长生疯了一般地学习炼丹之术。

    就如此，转眼之间，到了大罗盛会之日。

    