    馨香盈室。

    九幻天兰娇艳欲滴。

    秦桑坐在玉池旁，用手指无意识地撩动着玉池中的泉水，出神的回忆着，方才和云游子说的那番话。

    恢复根基，只是绛云紫果的其中一个作用而已，对其他修士，尤其是妖兽来说，这等天材地宝也是必得之物。

    云游子是在师门得到的一个似是而非的消息，太乙丹宗一直对各种各样的灵药非常关注，无论真假都会往师门汇集。

    为了确认，他先是潜伏在御灵宗掌控的仙妖城数年。

    仙妖城是小寒域距离天妖丘最近的一座修仙者大城，据说是得到天妖丘支持，是天妖丘和小寒域修仙界之间连接的门户。

    由此可以看出御灵宗和天妖丘有多亲密。

    最后，云游子甚至加入商队，潜入过天妖丘几次，他虽然说起来轻描淡写，但秦桑能想象到这段经历有多么惊心动魄。

    自古人妖难以共存，不惟是偏见的原因。

    正因如此，云游子失踪这么多年，方才确定绛云紫果确实存在，但具体情况，还要亲眼见到才能知晓。

    云游子答应先陪秦桑一起走一趟，再去办他自己的事。

    有云游子相助，秦桑心里也没底。

    天妖丘妖丹期大妖，不是那些生活在险山恶水，蒙昧无知的妖兽。

    能获得帝流浆，开启灵智的妖兽，来历都不凡，必有大妖传承。无论实力还是智慧，都和人类的结丹期修士不相上下，不可等闲视之。

    仅凭飞天夜叉，对付一个妖丹期大妖，几乎都没什么胜算，何况绛云紫果吸引来的很可能不只一位。

    在那种情况下，即使浑水摸鱼也要有足够的实力才行。

    绛云紫果所在之处肯定非同小可，没有结丹期实力，几乎不可能在妖丹期大妖的眼皮底下，悄无声息的闯进去。

    正因如此，云游子劝秦桑放平心态，此次进入紫微宫，主要是摸清绛云紫果的生长的位置，以及寻找禁制的破解之法。

    等日后突破妖丹期，寿元多出三百余年，肯定能等到下一次紫微宫开启，其间仔细谋划，做足准备，再去夺取，把握就能大很多。

    但谁又知道下次紫微宫什么时候开启？

    每次紫微宫开启的时间都不定，和古仙战场的灵潮息息相关。

    快则百余年，慢的时候有过三百余年，这么长的时间，相当于他要顶着受损的根基，度过整个结丹期。

    当然，若能在此次紫微宫开启前突破结丹期，一切都会不一样。

    他自己，加上两件法宝、飞天夜叉，至少有了一战的资格。

    “吁……”

    秦桑仰头看着洞府的穹顶，缓缓吐出一口气，旋即收起杂乱的思绪，不让这些杂念影响心神，免得在结丹时成为阻碍。

    由于灵泉的存在，洞府里的灵力极为浓郁，即便秦桑现在是结丹期，也足以支撑他修炼。

    没必要布置聚灵阵。

    秦桑封闭九幻天兰上的禁制，便在玉池边，就地放下一个蒲团，盘坐入定。

    这几年，每次有机会返回师门，秦桑都要去宝塔峰一趟，把宝塔峰里珍藏的，与结丹有关的典籍都潜心钻研过。

    若有机会请教祁元狩，也不会错过。

    可惜不是每次请安，都能得到祁元狩接见，这几年也只见过两次而已。

    从祁元狩的弟子郜阳那里得知，祁元狩似乎也在准备进紫微宫，这段时间对宗门之事也不再亲力亲为。

    这段时间，秦桑为结丹做足了准备，所以突破假丹境之后，没有必要返回师门，直接闭关即可。

    突破假丹境之后，秦桑来回奔波，又和鸠袍道人大战了一场，修为已经大为巩固。

    闭关静修了三月，秦桑从入定中醒来。

    内视己身。

    气海充盈，灵力平静无波。

    精神完足，神识雄浑。

    假丹境，代表着筑基期圆满，到达这个境界，已经进无可进，只待结丹。

    事实确实如此。

    突破假丹境之后，这段时间秦桑无论如何努力，他的修为再也无法增长一丝，被牢牢卡在瓶颈之下，重新体会到了被瓶颈限制之苦。

    若是天灵根修士，现在便可以轻松铸就金丹，秦桑只能羡慕。

    这三个月，他将气海中的灵力凝练到极致，抚平内心的每一分浮躁。

    当他醒来时，眼神平淡的扫了一圈洞府，接着低头看了自己的丹田好一会儿，便重新闭上双眼。

    在脑海中，将宝塔峰里的典籍仔细回忆了数遍，又将祁元狩说过的话，无论有没有用，都仔细体会。

    接着，秦桑开始尝试结丹了。

    他并未选择直接使用辅助灵物，而是尝试凭借自己的力量结丹。

    若能侥幸成功，当然再好不过，但秦桑明白这个可能性几乎不存在，他的目的是尽量积累经验，把所见所闻融会贯通。

    在此后炼化灵物时，或许能够提升一分成功的几率。

    他现在手里只有坎离金丹和雪灵莲、鸢尾花，必须谨慎行事。

    大泽水底。

    淤泥深处。

    洞府不见天光，不知时日。

    幽寂的洞府里，秦桑如老松枯坐，一动不动，他的气息也很少出现波澜，一连数月时间，似乎什么变化也没有发生。

    终于，秦桑微微晃了一下，再度从入定中醒来。

    果然不出所料。

    这段时间，秦桑时刻不停的修炼功法，却感受不到丝毫灵力凝聚的迹象，不得不认清现实，以他的天赋，想凭借自己的能力结丹，无异于痴人做梦。

    根本不可能成功，连所谓的经验也没积累到分毫。

    浪费数月时间，可以说毫无收获。

    对此，秦桑早有预料，而且他的心境不能生出波澜，所以并未产生失望的情绪，能够平静的看待这一切。

    看来，必须服用坎离金丹试一试了。

    秦桑并未直接入定，长身而起，悄然离开洞府，重新返回那座小岛，没有发现云游子留书，便又重返洞府。

    他和云游子约定，万一紫微宫在这时突然开启，便在岛上留下传音符告知于他。

    到时候，无论有没有结丹，秦桑只能把这些事放在一边，先进入紫微宫。

