    艾格里的神经一下紧绷，顺应直觉望向邓恩的方向。

    此时的邓恩·史密斯队长正闭着眼睛一动不动，一团黑雾则在不断靠近他。

    队长手中的“变异的太阳圣徽”仿佛受到了压力，开始发出微光。

    但是并不能阻止那团黑雾的靠近，此时远处的弗莱大喊一声。

    “那是一只恶灵！它的目标是队长！”

    艾格里此时此刻才意识到，那巨大的危机感并不是那只恶魔带来的，而是这个恶灵！

    迪尔猛地扭头, 两眼逐渐睁大，他自然知道恶灵的危险性。

    就是因为这是一个恶灵的“领地”，幕后黑手才选择在这里布置祭台沟通冥界吗？

    因为恶灵维持自身需要沟通冥界汲取力量，这里的“壁垒”肯定要薄弱一些。

    转而他的视线停留在了“3-0782”上面，然后眉头一皱。

    那绝对不仅限于“3”级封印物，身为「鉴定师」的他对于神奇物品非常敏感, 那个“变异的太阳圣徽”的作用肯定不止净化怨魂那么简单。

    ……

    邓恩望着逐渐靠近自己的恶灵，抬起左轮开出一枪, 但是却被轻易躲过了。

    他自然知道恶灵的危险性，现在祭台已经破坏，得赶快撤出。

    “艾格里！你们赶快撤离这里！”

    艾格里，弗莱和迪尔，看到邓恩朝着这里跑来，身后还跟着一个恶灵。

    每个人都目瞪口呆，转身朝着入口的方向跑去。

    只要离开了恶灵的“领地”，它就拿他们没有办法了。

    到时候在用大炮把“领地”摧毁，过不了多久恶灵就会因为没有“领地”带来的力量而逐渐消散。

    迪尔微微一笑已经想好了接下来的计划，他回过身望了望即将靠近的恶灵。

    从夹克中再次摸出一个符咒朝后方扔去，“机械！”

    这一次艾格里才看到他的夹克内侧有着各种口袋，布满了各种小物件和符咒。

    符咒炸出一阵音波，恶灵的动作突然迟钝一下。

    正当众人准备离开破碎的大门时，恶灵仰天大吼一声，无尽的黑暗逐渐蔓延。

    邓恩只感觉眼皮越来越重, 灵魂仿佛都变得平静下来。

    这是序列6「安魂师」的能力！

    此时黑雾逐渐化为实体，一个身穿黑色风衣的男子走出, 面容被黑雾遮挡。

    只见对方嘴角勾勒出一抹冷笑，手掌张开在握下, “夜”一下缩紧。

    当场把弗莱的头给捏爆了。

    “不！”

    邓恩的大喊一声，然后声音逐渐消失，发出几声沙哑的喊叫。

    正当所有人的行动被影响，那只怪物也猛地扑向艾格里。

    邓恩顾不得那么多，朝着艾格里的方向跑去，但是确被恶灵拦下。

    迪尔还没有来得及救下艾格里，恶灵化为一道黑雾速度暴涨。

    一道“黑夜”凝成的长剑就刺穿了他的心脏。

    紧接着艾格里的腿就被怪物抓住，一下撕扯下来。

    “队长！”

    邓恩在最后看到了艾格里绝望的喊叫，朝着他不停伸手，希望自己能够将他拉出险境。

    但是……但是邓恩只感觉到无能为力。

    序列7还是太弱了，太弱了。

    邓恩微微捏拳，一拳抡向划过自己身边的黑雾。

    一拳打空，自己的手臂被黑雾吞噬，紧接着手臂传来剧痛。

    自己的手臂当场被黑雾吞噬，只有血液横飞。

    剧烈的疼痛即将吞噬他的意识，就在邓恩即将倒下时。

    他看到一道身影站在了自己面前，那是一个年轻女人的身影。

    邓恩眼睛一下睁大, 戴莉？戴莉！

    她怎么会在这里，她不是去贝克兰德了吗！

    “快跑啊！”邓恩挤出全身的力气喊出这句话。

    你还有更大的舞台, 你不应该因为我死在这里。

    生命的最后，邓恩·史密斯再次看清那个年轻女孩的脸庞，之后便是一片漆黑。

    ……

    邓恩的额头逐渐冒出汗珠，然后一下惊醒，猛地睁开眼。

    只见一团黑雾在朝着自己缓慢地靠近，手中传来温热，“变异的太阳圣徽”发出微光。

    梦！刚才的都是梦！

    庆幸的同时，邓恩多出一些后怕，他害怕那个噩梦会变成现实。

    “快跑！”他对着周围的众人大喊一声。

    艾格里看到队长又恢复了动作，慢慢呼出一口气。

    可就在这个时候，黑雾速度暴涨，一下附着在邓恩的身上，试图进入他的体内。

    梦境与现实的交错中，邓恩隐约看到了这个恶灵的生前记忆。

    这是一位黑夜女神教会的高级执事，带领一支“红手套”精英小队来到这个古堡阻止一场召唤邪神的邪恶仪式。

    但是最后因为自身的判断错误，邪神的子嗣提前降临，布置仪式的幕后黑手也已经晋升半神成功。

    导致小队全灭，自己也鏖战一夜，与邪神子嗣同归于尽。

    紧接着，邓恩的眼前闪过一个倒吊的巨人。

    那是这个恶灵生前的画面，同时他也是被这个画面给污染的。

    邓恩感觉到眼前一阵刺痛，黑雾此时已经逐渐遍布全身，身体的指挥权正在逐渐丢失。

    艾格里见状突然有些慌张，他预见到了队长朝他猛开一枪。

    随后望向他手中散发着微光的“变异的太阳圣徽”，又预见了较好的结局。

    “那个太阳圣徽！好像还有什么蕴含的力量。”

    迪尔看出了那个圣徽的特殊，能被成为“圣”，一定有它的特殊之处。

    艾格里一下反应过来，那个圣徽可是被“永恒烈阳”的神血侵染过的啊！

    他猛冲到队长身边，此时此刻弗莱和迪尔正在和周围的死尸，还有那只怪物缠斗。

    邓恩刚想抬起左轮，就被自己的另一只压了下去。

    “变异的太阳圣徽”也因此掉落在地。

    所幸的是因为“3-0782”的存在，没有死灵和怨魂敢靠近这块区域。

    艾格里连忙捡起“变异的太阳圣徽”，高声诵出咒文，试图唤醒其中的力量。

    他选择直接向“永恒烈阳”祈求力量，因此并没有更改咒文指引的对象。

    “永恒烈阳。”

    “您是不灭之光，您是秩序的化身，是契约之神，是商业的守护者。”

    “我向您祈求。”

    “祈求唤醒您血液的力量！”

    “净化世间的一切污邪！”

