    池非迟站在后方，枪口对准了贝尔摩德。

    贝尔摩德僵在原地。

    她想不通，池非迟什么时候发现自己的踪迹，并且先一步绕到巷子里还不被她察觉的？

    关键是，她现在顶着工藤新一的脸，如果轻举妄动、露出反击的意图，自己不死也要受伤，那就不划算了。

    池非迟也沉默着，很有耐心地等对方先做反应。

    “好吧，好吧，”贝尔摩德恢复了原本的声音，微微侧头，“我输了……拉克，你是什么时候绕过来的？”

    能猜到过来的是‘拉克’，就可以初步证明她的身份了。

    “贝尔摩德？”

    池非迟假装刚认出贝尔摩德，故意迟疑了一下，才将枪放下，“你在搞什么鬼？”

    贝尔摩德转身，看了一眼枪，知道池非迟还是没有放松警惕，撕下易容，自然从容道，“发现了一点值得在意的事情，想调查一下。”

    这么说的话，池非迟还真的不便追问下去……

    毕竟贝尔摩德也是那一位直接联系的，她调查什么、是不是那一位的指示、其他人能不能知道，都是秘密。

    池非迟确实没问调查什么，撕下了假脸，“那今天的工藤新一……”

    “抱歉，”贝尔摩德笑了笑，“我需要假扮一下那个高中生侦探，好像让你误会了。”

    嗯……一转眼，就让今天三个工藤……不，加上灰原哀假扮的柯南，四个工藤，四个都是假的？

    池非迟心里觉得好笑，面上仍然一片平静，收起枪，低头拿出烟盒，语气冷淡，“你的演技还真不赖，连小兰都骗过去了。”

    一只纤长白皙的手出现在视线里，两根手指先他一步，拿走一支通体黑色、银色烟嘴的烟。

    贝尔摩德顺了根烟，毫不顾忌地放到嘴边，拿出打火机，点燃后，笑意带着自信和神秘，“当然了，你一开始不也骗过她了吗？我可是上过大荧幕的女演员，骗一个女孩子很轻松，不过……”

    池非迟之前是有些意外贝尔摩德的举动，顿了一下后，自己拿了支烟点燃，收起烟盒，转头看向贝尔摩德。

    “拉克，你是不是……讨厌我呢？”贝尔摩德侧头专注看着池非迟，像个执着寻求答案的孩子。

    这一刻，眼里竟透着些许孩童般的天真。

    池非迟扫了一眼，神色没有丝毫变化，“不讨厌。”

    他真的不讨厌贝尔摩德，只是忌惮，也防备着，担心贝尔摩德把他的事搞砸。

    “真的吗？那你想不想知道……”贝尔摩德刚凑身打算靠上前，就见池非迟直接转身，离开。

    “既然没事，我就先走了。”

    池非迟头也不回地走向巷子深处。

    他正是血气方刚的年纪，保持理智不容易，请别乱撩。

    而贝尔摩德不是那种会吃亏的女人，绝对撩完就跑，惹不起……

    贝尔摩德愣了愣，随即失笑，目光却带着一丝凝重，靠在墙上，看向不远处夜色中的工藤家别墅，纤长手指夹着烟凑到唇边。

    年轻是年轻，但真的撩不动啊……

    作为一个危险份子，经常在她想保护的人身边晃悠，她又没办法解决或者干涉，怎么办呢……

    直接提醒工藤新一或者毛利兰也不行，她说了就是背叛组织，被那一位发现可不妙，而且看样子，拉克的人际关系处理得很好，她提醒了也不一定会被信任……

    头疼。

    ……

    池非迟离开巷子后，在附近找到了自己的车子，检查，开车，回家。

    贝尔摩德对工藤新一是真的好，半夜爬墙、易容、揽事。

    他觉得……组织就是一个茶几，上面摆满了杯具。

    贝姐往外倒，明明等组织完蛋了，她下场也好不了，但还是辛辛苦苦护敌、走向自我毁灭。

    琴酒辛苦打钱，不知提供了多少经费，养活了多少别人家派来的卧底，有时候他都觉得愧疚，这根本不是一个‘黑衣人组织’，而是‘一个人黑衣人’组织。

    剩下的卧底们帮忙出工出力，再划水也有个限度，而且还互相斗来斗去，闹哪样啊。

    一个组织里，大概就是伏特加这类什么都不想的人比较轻松，最后得利的则是那一位。

    至少组织是在发展没错啊，要钱有钱，要人有人，要血也抽了……

    咳，言归正传。

    他预想中，自己发现‘工藤新一还活着’这件事之后，贝尔摩德会有三种反应。

    一是找他开诚布公，坦白想保护工藤新一和毛利兰，他也趁机加入贝尔摩德阵营，在‘发现’灰原哀是雪莉后，跟贝尔摩德商量一下，要保就都保。

    好处是，他俩以后配合，可以最大限度保证柯南、毛利兰、灰原哀的安全。

    坏处是，贝尔摩德大概就可以猜到了，他并没有把组织放在第一位。

    不过，这个选择不太可能。

    贝尔摩德不会那么轻易相信他，而且看样子，贝尔摩德是认定他会忠于组织的，也不敢跟他坦白。

    贝尔摩德会有的第二个反应，就是在他上报组织前，想办法弄死他，灭口。

    但贝尔摩德找不到让组织解决他的理由，至少他不会那么轻易被组织放弃的成员，而贝尔摩德自己又不能保证一个人动手真的能弄死他。

    弄不死他事小，要是被他察觉，贝尔摩德自己会有麻烦。

    所以，贝尔摩德会有这个念头，但肯定会被理智压下。

    第三个、也是目前最好的选择，就是谎称工藤新一是她假扮的，让自己暂时打消怀疑。

    她之前说过‘要对你认识的人下手’，还没来得及说是新出智明，假扮成工藤新一也不突兀。

    但打消怀疑只是暂时的，贝尔摩德不能天天守着，在她看来，自己就是个定时炸弹，还是一颗能炸死不少人、具体爆炸时间无法确定的炸弹。

    那么，贝尔摩德要么就顶着被组织发现背叛的风险，出卖他，主动告诉工藤新一或者毛利兰要小心他，要么，就调查、研究他，争取抓他的破绽，把他拉到同一阵线上。

    前者，柯南肯定会有怀疑，毛利兰就不好说了，要是毛利兰心里柔软找他来个坦白，贝尔摩德得死，知道组织存在的柯南等人说不定也会被清理……考虑到风险，贝尔摩德不太可能直接卖他。

    所以，贝尔摩德很大可能会选择后者，他也就可以借此机会，让FBI对他彻底定义为被害者……

    首先，贝尔摩德会调查研究他，等FBI偷偷搜查的时候，肯定也会发现。

    其次，贝尔摩德易容成新出智明之后，很可能会直接瞒着自己，以为自己对她不了解，能够瞒过去，悄悄观察他和毛利兰等人的关系到什么程度。

    同时，也是避免他怀疑‘你一会儿伪装成工藤新一，一会儿伪装成新出智明，是想干什么’，又怀疑‘贝尔摩德伪装成工藤新一’的真实性，虽然这个怀疑有点不符合逻辑，但贝尔摩德不能不防。

    这样就更好了，贝尔摩德易容成新出智明，居然不告诉他，还跟他演，说他是组织成员，谁信？

    就算是组织成员，也不会是太重要的成员，绝对不会把他和拉克联想到一起。

    他潜着，做事就方便多了。

    所以说，让贝尔摩德配合他洗白？

    不需要！他也不放心。

    还是自己控制好局势，贝尔摩德照着走下去，就够了……

    池非迟看着前路，手指轻轻敲了敲方向盘。

    等舞台布置好，演员都登场，还要注意一些细节，这个要到时候再根据情况做调整。

    而根据贝尔摩德的选择，他也能看出那一位对自己的态度——目前还是很重视。

    没有因为采集了造血干细胞，就觉得他没用了。

    另外，贝尔摩德都觉得自己是组织死忠了，那么，那一位和知情人，都还对自己有不低的信任。

    全盘信任是不可能的，不过比起其他卧底，他的地位和安全度都要高一些，黄金开局还是稳住了……

    ……

    第二天。

    池非迟联系了灰原哀。

    不管感冒是真的还是假的，他不能偏心，给做了点好吃的，送到了阿笠博士家。

    灰原哀还在毛利侦探事务所扮演柯南，偷偷跟阿笠博士打了电话后，怨念了。

    早知道她就不帮忙了……

    早知道池非迟能演工藤新一，她就不给柯南临时解药了，忽悠池非迟去演就行……

    她，灰原哀，想吃池非迟的感冒特供美食。

    而池非迟也没打算去掺和工藤新一的事。

    那一位没说完他做什么事，打赏金也不能打。

    他现在还是要避免剧烈运动和使重力，哪怕是送信的赏金，也要小心意外，说不定还是要打架跑路什么的，最好别去浪。

    趁着这段时间的空闲，干脆加入了个直升机驾驶的民间爱好社团。

    他，池非迟，上手练习开直升机。

    大山弥帮他联系的，算是私人性质的社团，都是一群有钱人家的小孩，资金、场地、直升机都很不错，一般人还掺和不进来。

    小田切敏也和森园菊人听说后，都跟着去凑了热闹，挂了个名字，也算是联络人际关系的一种方式。

    期间，电话也少不了。

    “老师？有委托？不去……”

    “小哀？感冒好了？我忙……”

    “博士？带孩子们去室内游泳池？不去……”

