        古娘子对待程可佳是事事妥帖，而程可佳明显当古娘子是长辈般的敬重着，她们两人的情意有些类似师徒，然而又比师徒关系要亲近平等。

    古娘子因为程可佳的关系，她主动跟宁氏表示过，宁氏回家的时候，她会跟着一道回去，只是要等到程可佳生子满了四十天后。

    宁氏自然是赞成古娘子的决定，她是不能够久留在阳州城里面，但是她也不用急急的赶着回都城。

    她离开都城的时候，木氏与她表示过，有木氏在家里，程家一定会事事妥当。

    宁氏在阳州城里的日子其实相当的清闲，她自嫁进程家以后，她还是难得的享受了这般清闲的日子。

    程可佳在月子里面事事听从宁氏的安排，顾定扬兄弟又全是听话的好孩子，而且这对兄弟自小常来往程家，他们对待宁氏也是自然的亲近。

    古娘子时常会带着顾定扬活动身子，邻居夫人们对待顾家非常的友善。

    宁氏私下里羡慕的跟程可佳说：“过日子，要有这样的邻居们，我觉得日子过得有些乐趣。”

    程可佳笑眯眯的瞧着宁氏说：“大嫂，我这里无事，我会遵从规矩行事，你闲着的时候，你去听听她们说话，一个个见识广，而且那话题也非常的宽广。”

    宁氏听程可佳的话，在古娘子的支持下，在邻居夫人们的邀请下，她尝试般的跟着邻居夫人们在这条街上转了半下午，果然如程可佳所言，夫人们见识极广。

    宁氏跟程可佳和古娘子感叹的时候，程可佳是满脸赞叹神情说：“大嫂，你听她们说的那些事情，是不是比说书先生说得都要精彩？”

    宁氏认同的点头说：“是啊，我从来不曾想过世上还有那么多的妙事，而她们经过这么多的事情，如今一个个活得这般豁达，也不是一般的女人。”

    古娘子瞧着她们姑嫂两人的神情，她笑着轻摇头说：“这些官夫人们见识得也不多，我从前跟着镖走的时候，那时候的见闻才叫人惊讶，只是有关别人家的隐私，我们不说不说。”

    宁氏和程可佳交换一下眼神，程可佳好奇问：“师傅，你与我和嫂嫂说一说，我们又不是外人，我们听得多了，将来遇见的时候，我们心里也会有防备之心。”

    古娘子瞧着程可佳微微笑着摇头说：“他们和你们这一辈子是打不上交道，再说我们道上有规矩，那些事情不能轻易说出来。”

    程可佳瞧一瞧宁氏惋惜的神情，她笑着跟古娘子说：“师傅说得对，我们也不想给师傅惹事。”

    古娘子瞅着程可佳笑了起来，说：“你们和他们都不是一条道上的人，我就是说给你们听，你们也只是听一个热闹，我觉得还是不说了。”

    宁氏笑瞧一眼程可佳低声说：“佳儿，古师傅说得对，我们不必了解这么多的事情，日后有什么事情，只要古师傅提点，我们一样会少言。”

    古娘子瞧着宁氏笑了起来，说：“大少奶奶，你是痛快人。小小姐的性子逗趣了一些，她好奇心其实不重。”

    宁氏只觉得她枉做了好人，瞧一瞧，她还不曾说程可佳什么，古娘子这边就已经给护上了。

    顾定曦满月的这一天，天气非常的好，程可佳总算的痛快清洗一番，她给闷在房间里面，虽说天天勤换衣裳，可是她还是觉得一身的味道重。

    这一天，知府夫人和邻居夫人们还是上门来贺喜，宁氏安排从酒楼传了三桌菜回来，大家热热闹闹就给顾定曦半正式的庆祝满月。

    知府夫人和宁氏坐在一块，两人都非常相处得来，到知府夫人走的时候，两人只差挽着胳膊出门。

    知府夫人告别的时候，她还一再跟宁氏说：“程大夫人，你哪天要离开阳州城，你一定要知会我，我和你说话难得的投机。”

    程可佳在后面瞧着知府夫人眼里的真诚神情，她无任何的惊讶神情，宁氏有心的情况下，她和谁都可以相处得极其好。

    程可佳在这方面还是随性了一些，等到客人们散了去后，宁氏跟程可佳低声说：“知府夫人的品性还是值得相交。”

    程可佳听宁氏的话轻轻的点了点头，她是不太喜欢知府夫人最初在她面前端着长辈架式，但是她还是认同程可佳的话，知府夫人是值得相交的人，至少她是真心诚意的想要照顾了她。

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，她从前跟婆婆说，其实程可佳为人行事可以嫁给嫡长家的嫡长子，只是顾家的长辈们太过疼爱程可佳了。

    木氏跟宁氏说了交心底的话，程可佳的性子不太适合嫁给嫡长嫡长子。

    程可佳在家里的日子，除去她的母亲卓氏和平乐园的夫子们待她有些不太好外，因为她的懂事和为人平和，她在程家是难得一见的非常的受宠爱。

    宁氏嫁进程家后，她对待程可佳也是一样的真心实意，她觉得女子在夫家能够打理家事，那日子过得有趣，而且无人敢欺压。

    程可佳在处理家事上面，她从来不推诿责任，她敢担责任，而且处事非常的公正又愿意去周全别人的面子，这是嫡长嫡长媳妇最需要的品质。

    宁氏认为程可佳担得嫡长媳妇的重任，只是程家三老太爷夫妻和程恩赐都反对情况下，程家才不得不另外挑选合适的人。

    在阳州城里这些日子，宁氏便知道木氏说得对，在许多的事情上面，程可佳是比较随心行事，只是她把这种任性藏得深了一些。

    程可佳的心里面大约对权利也没有多少重视，而宁氏这些年都已经习惯抓紧手里的东西。

    木氏说程可佳从来不曾真正的缺少过什么，卓氏对待程可佳只是淡漠了一些，程家三老太爷夫妻和程恩赐还有卓家都在别的方面去弥补了她。

    宁氏当时便听明白木氏的话，同人不同命，她们姑嫂瞧着在娘家都受着宠爱，可是细想起来，还是不一样。

    宁氏的心里面明白着，她在娘家的宠爱是飘浮在面上，而程可佳在程家的宠爱，却是非常的踏实可靠。