    幼儿园的亲子活动定在下午。

    因为只有部分班级参加，所以园里的人比平时正常上课要少一些。

    许绍城一手拎着装有烘焙材料的布包，一手牵着星星。沈玥则走在星星的另外一边，空出的一只手握着手机，等待魏婷给她回消息。

    魏婷今天轮休，按理来说一整天都该在家里呆着，但昨晚她“炮友”过来，她又一大清早就出了门，想来两人这会儿大概在一块儿腻歪。

    沈玥虽然很想见见那位令魏婷这棵老铁树开花的神秘男士，但既然魏婷不乐意，她也不好强求。因为今晚他们一家三口都不在家吃饭，她提前给魏婷发了信息，让魏婷自己想办法解决晚餐——当然，如果魏婷想要带着“炮友”加入他们，她也十分欢迎。

    可魏婷一直没有搭理她。

    **

    烘焙教室里很快就挤满了人。

    参加比赛的家庭比提前摆好的桌子要多，因此有好些个家庭只能共用一张桌子。

    沈玥没想到会在这里遇到Allen，更没想到Allen会带着Freddy过来与他们“拼桌”。

    自打上次在电影院里不欢而散后，她与Allen就没再联系过。

    沈玥虽然可惜这段友情的消逝，但也不希望与他再有过多的纠缠。

    “Shen。”Allen笑着打招呼，态度自然得与从前无异。

    沈玥下意识地去看许绍城的反应，好在他只是维持着一贯的面无表情，并没有显露出什么特殊的情绪。

    “嗨。”她冲Allen与Freddy挥挥手，笑容是最客套的那种。

    Freddy如今面对着她时仍有些怯怯，从头到尾都低头跟在Allen身后，说话的声音也轻得让人听不清。

    Allen把自备的材料放到沈玥他们的桌上，问：“介意我们和你们一起吗？”

    沈玥不太自在，却也无法拒绝——毕竟桌子是公用的，并不是她的私有物。

    “好啊。”于是她说。

    “你们要做什么？”Allen问沈玥。

    沈玥把材料从包里一样一样地拿出来，回答他：“做一个简单的草莓蛋糕。”

    她以前跟许母学过不少甜点的制作方法，蛋糕算是里头没什么技术含量的一种。

    她不是奔着拿名次来的，就为了带孩子来感受一下氛围，不想费太多力气。

    Allen很惊讶：“你会做蛋糕？”

    与沈玥认识了好几年，他见得最多的，是她工作时的模样。当初她大半的时间都奉献给了公司，他以为她不会有空闲去做其他与工作无关的事情。

    “在华国的时候学过一点。”沈玥相当谦虚。

    Allen闻言，对她的欣赏不加掩饰，全都表露在了脸上。

    “一会儿做好了，你可要给我尝尝！”

    沈玥笑笑，“只要你不嫌弃。”

    许绍城从后面揽住她的腰，亲昵地与她贴在一起，极热情地对Allen说：“你和Freddy可要多吃点！Shen做的蛋糕比店里卖的更好吃，不过我和Noah经常吃，不缺今天这一口。”

    Allen的脸色变了变，视线在许绍城放在沈玥腰间的手臂上停留了两秒，最终笑着回应：“好。”

    **

    沈玥好多年没碰过烘焙，但身体仍残留有当初的记忆，重新捡起来也不是多难的事。

    许绍城与星星在前两天抱了佛脚，给她帮忙也算有模有样，并没有拖她后腿。

    很快，他们就进行到了烤蛋糕这一步。

    把面糊放进烤箱，沈玥就闲了下来。

    奶油许绍城已经提前打发好，装饰用的草莓他也都洗净切好，摆在了一边。

    从盘子里拿起一颗完整的草莓，许绍城送到沈玥嘴边。

    “啊——”他示意她张嘴。

    饶是在美国生活了这么多年，沈玥也不习惯这样的当众亲昵。

    她微红着脸，想拿走他手中的草莓，却被他躲过。

    “我用手喂，和用嘴喂，你选一个。”许绍城的唇贴近她耳边，用动听的声音说着威胁的话。

    沈玥立刻张嘴咬住草莓。

    许绍城却不松手。

    待她将草莓咬下一半，他把剩下的另外一半吞入腹中。

    “真甜。”他舔舔唇上残留的草莓汁液，神情性感魅惑。

    沈玥清楚地感觉到，投射到他身上的视线变多了。

    她忽的有些不悦，心头的醋坛子仿佛打翻，酸味弥漫。

    她悄悄掐上他的腰，咬牙警告：“你给我收敛一点，否则回家要你好看！”

    许绍城的笑容扩大，“好。”他嘴上乖乖答应，语气轻快，听得出来心情极好。

    沈玥掐他的力道变得更大：“不许笑！”

    ——他一笑，那些个年轻的女老师们看他的眼神更赤裸裸了，简直没把她放在眼中。

    许绍城立即抿住唇，绷起脸。

    沈玥这才满意地放开他：“保持住。”

    许绍城弯了眼，用了极大的力气才不让嘴角往上扬。

    “好。”

    相比起他们俩的悠闲，Allen与Freddy几乎可以用“手忙脚乱”来形容。

    他们选择的是比蛋糕更简单的蛋挞，蛋挞皮还是买的现成的那种，只用把混合好的蛋液倒进蛋挞皮就好。

    可就算是这样，桌子上也被他们弄得一团糟。

    牛奶、鸡蛋、砂糖洒得到处都是，脏兮兮、黏糊糊，就连沈玥这种没有洁癖的人，都看得直皱眉头。

    “需要我帮忙吗？”她终于忍不住问。

    她毫不怀疑，再放任这对父子俩继续进行下去，整张桌子都会变得惨不忍睹。

    到那个时候，许绍城可能会把他们连带着桌子一起给扔出去。

    “可以吗？”Allen看她的眼神像是在看救世主。

    “当然。”沈玥接过他手里的活，三两下就把蛋液搅打好，倒进蛋挞皮里。

    “放进烤箱里烤半小时就差不多了。”她说。

    Allen长舒一口气，累得瘫坐在椅子上，不住感慨：“这比工作要棘手多了！”

    Freddy坐在他身边，依旧垂着头沉默，不知道在想些什么。

    “你的新工作还顺利吗？”Allen问沈玥。

    “挺顺利的。”沈玥回答。

    “是嘛。”Allen似乎有点失望，“我还想着你的新工作要是不顺利，就说服你重新回来温斯坦。我手底下的那些人，没有一个能赶得上你。”

    沈玥并不把他的夸奖当真——这种客套话，她以前也对别人说过不少。

    “你多给他们机会锻炼，他们的能力自然就能很快提升——超过我也是很容易的事情。”

    “不。”Allen斩钉截铁地摇头，目光别有深意，“他们跟你可不一样。”

