    第84章家养丧尸总迷路41

    这是撒谎，若是往常，这种谎言大概会被人毫不犹豫戳穿。

    可这一次，苏仙只是点了点头，“走吧。”

    她对乔筑毫无兴趣，对林零同样没了之前的热衷。

    觉察到这种变化，乔筑眼神有些微妙。许久,他才终于明白了什么般，眼底带起些许嘲意，“喂，林零，你以为你赢了吗？”

    “我根本没输。”至少，他赌对了一件事，苏仙对林零,只是研究员对实验品的感情。

    既然如此。

    “总有一天,我会让你把目光放在我身上的。”他有一个疯狂的想法,也会将这个疯狂的想法贯彻到底。

    苏仙没回头。

    李群看着他站在后头定定的看，瞧着他年纪不算大，犹豫过后，没忍住偷摸摸上前提醒了两句，“回不去的话，可以先跟着我们，不过等到了安全地点，还是离我们远一点吧。”

    他们这个队伍怪得很，一般人估计不太能接受。

    除此以外，两个臭小子之间的气氛也有些不对，留下来怕是要出大乱子的。

    似乎是察觉到他的善意，乔筑回以一笑。

    可事实上，他并没有跟上来，而是消失在了某个路口。

    苏仙一波人也终于找到了地方，与东方基地接上头。

    听到那一声声苏博士时，李群依旧觉得玄幻。谁能想到，他只是在路上跟人搭了个话,竟碰上了传闻中的8722实验室的研究员。

    而且，看周围人的反应，她的地位还不低？

    “林零，这苏博士，在东方基地里到底是个什么地位啊？”李群偷摸摸拉住林零。

    林零盯着苏仙背在身后的手，似乎是想牵，下定决心时却被猛的抓住，生生落后一步，“……”

    “一个研究员。”说实话林零也不太清楚，苏仙大多数时间都带着他在外面待着，不怎么跟他说这些，他待在东方基地那段时间又进化不全，思维受限。

    这就造成，直到现在，他对苏仙的身份印象也只停留在“重要研究员”这一条上而已。

    这么看来，他的确一点也不了解她。

    李群似乎还想问，林零却觉得有些窘迫，加快了步子。

    觉察到追上来的少年，苏仙步伐下意识慢了一些。

    苏仙车上携带丧尸的事情并没有瞒着，就连林零与没脑袋和想想的事情也被她上报给了基地。除此之外，苏仙向基地提交了第一份激活剂。

    任务进度条纹丝不动,基地内的人也将信将疑。

    最后，还是想想被苏仙抱起，龇牙咧嘴的模样得到了不少人的惊叹。——竟真是认得人的，被抱着的时候安分得很，但只要其他人伸手，那小黑人就会变得凶残。

    至于没脑袋和林零，他们本身就比较安分，说是丧尸也没什么人信。

    总而言之，最后的结果就是，研究所新立重点项目。

    同时，被外界人看做消亡之地的东方基地也对外发出了告示，将研究方向转为丧尸病毒的培育与激活，主题变作“人类进化”。

    听起来令人感觉不可思议。

    但很快，东方基地便传出了圈养丧尸的传闻。——这可不是胡说八道，是去查看情况，试图捡漏的佣兵团亲眼所见。

    东方基地沦陷的半边地区被迅速舍弃，而后，安全区与丧尸区被通电铁丝网隔断，科学家们则是开始向丧尸区迁移。

    领头人是一位小有名气的女博士。

    “据说，那是进化计划的发起者，是来自8766号实验室的一位年轻博士……而且，姓苏。”

    “姓苏？”一处实验区，玻璃管落地碎裂，交谈声戛然而止，“你是从哪得来的消息？”

    发问的是培养皿前白发苍苍的老博士，一双眼睛好似锐利的鹰犬，疯狂而凶猛。

    小年轻研究员吓了一跳，忙扶住那厚重的黑框眼镜，挺起背脊，“博士，我是听外边的人说的，B组刚作业回来，抓了几只东方基地的变异丧尸。”

    研究员喋喋不休，老博士却只抓住了自己想要的那部分，追问，“关于那位姓苏的博士，你知道多少？”

    “呃……很年轻很貌美，身边还带着几只进化成功的丧尸？”年轻人语气迟疑，“她好像是突然出现的，我们的人在东方基地待了那么久，还是头一回听到她的消息，大概东方基地保护的好吧。”

    8766那个女博士本该死了才对？这怎么又出现一个？

    老博士浑浊的眼睛里透出几分不易察觉的嫉恨，许久，她才终于提起一旁的药剂，恢复常态。

    值班的年轻人这才松了口气，转身离去：搞丧尸病毒研究的都是怪人，要不是意外进了这个研究所，无法退出，他是怎么都不会留在这的。

    ·

    林一等人是第一批接到基地求救信号的，但是她没有回去，而是带着一批人在原地搜寻乔筑。

    可，失踪的乔筑没有再回来。

    最后，她不仅白费了力气，还得了队伍中不少人的不满。

    “真是色令智昏！乔筑那小子待在队伍里，压根不做正事，就是死了又怎样？何必浪费时间！”

    “是啊是啊，基地那些人民群众，还比不过一个乔筑？林姐，你的私心未免太重了。”

    “我们的父母妻儿可都在东方基地呢，林一你不也有一双父母，这是为了一只男狐狸精连爹妈都不要了？”

    吸纳进来的人本就对她一个女人抢占团长的位置感到不满，现下更是半点不给她面子，话里话外尽是嘲意。

    林一本就是不听劝的性格，被这样一激，心情愈发烦闷。但，父母在东方基地一事是真，迫于压力，她最后还是选择了让步，领着一群人紧急赶回基地。

    然而，基地大门紧闭，高处的警卫部悄无声息。

    他们像是被排斥在外。

    队中人都感觉不太妙，“发生了什么？”

    “由于病毒爆发，丧尸区全面封闭，请前往东大门入城。”回应他们的是高空中巡视的机械设备，它打着官腔，背后的小喇叭捆的格外牢靠，好似一只飞行的翅膀。

    队伍里的人愈发躁动，“什么丧尸区！老子的家还在里面呢！”

    “是啊，还有我老婆孩子！”

    大多数人干佣兵这行，就是为了保证自己的家人过得好，现在东方基地沦陷大半，他们努力的源头不知死活，很难不让人疯狂。

    可林一只是看着门皱眉，半晌才开口，答案并不让人满意。

    “先退。”

    (本章完)

