    半个时辰之后，徐尊已经将那些叛逆者审讯完毕。

    和炭帮一样，三河帮的叛逆者也是由几名位高权重的舵主牵头，早就订下盟约。

    只不过，在他们的计划中，并没有设计让李蓉儿也死于恶鬼之手。

    因为那样一来等于是一碗水端平，各大帮派遭遇相同，自然无法惹起争端。

    可如果李蓉儿没有事的话，那么矛头便自然会转移到李蓉儿身上。

    别的掌门帮主都死了，你李蓉儿没事，那这件事便有可能是你李蓉儿做的。

    出事之后，各大帮派必然矛盾四起，等找到合适的机会，这些蛰伏在三河帮的叛逆者们会出手大搞矛盾，那么永徽大乱便指日可待。

    经过审讯，三河帮的叛逆者也声称，他们也是受那个声音沙哑的神秘人指使。

    神秘人也是许给他们大量金钱，还有将来的帮派地位。

    很明显，这些人全都被人利用了！

    他们只以为搞破坏就是为了得到金钱还有将来上位，却根本不知道这场阴谋背后隐藏着多么大的危机。

    徐尊感觉，那个声音沙哑的神秘人，有可能是一个级别比万俟峰还要高的人物。

    这个人，才是真正的危险分子！

    说不定，万俟峰对自己的那些威胁并非口出狂言，这个神秘人有可能还会兴风作浪。

    此刻，徐尊站在观澜殿外的台阶上，一面来回踱步，一面思考整件案情。

    “大人，”这时，赵羽来报，“我们找遍了所有尸体，并没有发现那个神秘人，多半是让他跑掉了！”

    “嗯……”徐尊点头，这一点早有预料。如此重要人物，怎会轻易死掉？

    “李帮主的伤没有性命之忧，”赵羽又道，“火阿奴和阿妮正在照料，应该没有大碍。”

    “那……”徐尊问，“看见苦娘了吗？”

    赵羽摇头，他张开嘴，本想问一问那万俟峰是不是被苦娘打伤的，但话到嘴边还是没有说出来。

    因为苦娘本身是一个禁忌，此刻不便提及。

    徐尊倒是并不担心，苦娘武功超绝，想必是不想抛头露面而已。

    她既然答应自己会护自己三个月，那自然不会不辞而别。

    再说，就算不辞而别，谁又能拦得住呢？

    “大人，”赵羽换个话题问道，“我看您仍然心存疑虑，是不是……这恶鬼案并没有完全解决啊？”

    “你说呢？”徐尊看了赵羽一眼，很明显赵羽是在明知故问。

    “是啊，”赵羽说道，“那万俟峰本身就是紫山派掌门，他自编自演一出被鬼吃掉的大戏，还把自己的亲传弟子都给灭了口，好没道理嘛！”

    “真的？”徐尊眯起眼睛盯着赵羽，“别跟我说，你只看到了这一层！”

    “大人，您……您这是怎么说的？”赵羽憨憨挠头，“我哪有您那深谋远虑啊？我现在最闹不明白的，就是万俟峰等人为什么要这么做？把永徽搞乱，对他们有什么好处呢？”

    “嗯，”徐尊终于点头，“这还差不多！我之前听李蓉儿说起过，因为夏州阮氏的原因，永徽这个地方不能驻兵。

    “我在想……”徐尊琢磨道，“是不是，万俟峰等人把永徽城搞得大乱，想要迫使朝廷不得不往永徽派兵，而这样一来……”

    “不会吧？”赵羽震惊，“那样的话，可就又是涉及谋反叛乱的大案了啊！

    “徐大人，咱们是不是都被开光了啊？上次在上元城查案，查出了玄门逆党，现在来永徽城，竟然又搞大了！！？”

    “可是……”徐尊边皱眉边摇头，“有些地方，我还是想不通。”

    “大人，”赵羽双手合十，“但愿是您猜错了，可千万别再搞那么大的事情了！老是命悬一线可不好……”

    “我在想……”徐尊却没有理他，而是道出自己的疑惑，“万俟峰和那个神秘人为这次行动策划良久，在各大帮派之中全都安排了内应，内应的实力还都不低。

    “以他们的能力，若真想把永徽城搞得大乱，那么是不是有很多更简单有效的办法呢？”

    “这个嘛……还真是，”赵羽说道，“搞矛盾，搞暗杀，搞阴谋，砸场子，然后再煽风点火，反正各个帮派都有我的人，的确不是特别难办的事……

    “再说，万俟峰自己就是掌门，直接带着人去大杀四方不就成了？”

    “可是……”徐尊说道，“他们却偏偏选择恶鬼吃人这种费力的方法，那么……是不是……还有别的目的？”

    “大人，”赵羽问，“您刚才说有些地方想不通，除了这个还有别的吗？”

    “有啊，”徐尊捏着自己下巴说道，“最关键的一点，太后为什么派我来永徽？”

    “派您过来，不是为了破恶鬼案，然后捎带脚查查那个铁棺吗？”赵羽问。

    徐尊却缓缓摇头，越发感觉这件事没那么简单。

    “老赵，”徐尊想了想，说道，“庄竟成现在何处？”

    “在后面处理万俟峰的后事呢！啧啧……”听到此话，赵羽又想起什么，当即咂嘴说道，“大人啊，您有机会跟苦娘说说吧还是，我这会儿眼皮老是跳，总感觉……那个人快要来了！”

    徐尊明白赵羽的担心，如今万俟峰在观澜殿自尽，自然会归咎在徐尊身上。

    岳惊雷是万俟峰的结义兄弟，万一真的找上门来，恐怕不好对付。

    不过，徐尊现在满脑袋都是案子，无暇为此事分心，当即向赵羽说道：“你把庄竟成请来，我有些事情要问问他！”

    “好！”赵羽答应，转身欲走。

    “对了，”徐尊又想起什么，忙问，“之前炭帮的人说，花尸的二儿子在蜀州碧海宫学艺，当时，你们为什么那么惊诧？”

    “这……”赵羽不自然地说道，“看来，您真是个江湖盲啊！十大高手您都不知道，那么不知道碧海宫也就可以理解了。”

    “别那么多废话！”徐尊催促。

    “碧海宫在江湖上简直就是一个超越凡间的所在，”赵羽解释道，“因为碧海宫的碧海真人曾教出过两个徒弟，而这两个徒弟竟然全都排进了大玄十大高手之列。

    “话说这个花尸的二儿子如果真在碧海宫学艺的话，那么至少是这两位当世高手的师侄，你说厉害不厉害呢？”

    “什么乱七八糟的，”徐尊摆手，“赶紧去喊人吧！”

    赵羽只好转身离开。

    对于这些江湖信息，徐尊并非不感兴趣，只是案情要紧，没时间仔细了解。

    不过，有时候不了解一下还真不行，徐尊发现这个大玄世界的武学远超自己想象。

    正所谓人外有人，山外有山。

    从唐州第四再到大玄前十，这些高手的武功和能力一次次刷新自己的认知，让他不得不引起重视。

    譬如万俟峰武功盖世却依然败在苦娘手中，却不知岳惊雷真的来了，苦娘还能应付得了吗？

    ……

    ……

