
　　老妪欲要躲开。

　　但为时已晚。

　　火球炸裂，十丈火焰，喧天而起！

　　老妪的一条胳膊被火焰吞噬，片刻，便是化为了灰尘粉齑！

　　“啊！”

　　老妪惨叫凄厉，惊天彻底。她出道以来，从来都没有受到过这样的屈辱。

　　岩石碉堡缓缓愈合。

　　里面传出了方岳的声音：“别怪我，是因为这方青龙还在犹豫！不逼他一把，他估计很难交出赎金！”

　　方岳的话，字字如刀。

　　老妪在用仇恨的眼光看向岩石碉堡的时候，顺带脚的的把方青龙也恨上了！她始终都是站在了方家的这边，可是事到临头，方家的态度让她心寒！

　　立身于万顷雷光之中，老妪只感觉，自己跟错了人！

　　“方岳，你以为这点伎俩就可以挑唆我们方家和六合门之间的关系吗？哈哈，你妄想！我是不会妥协的！一万上品灵石，你连一块都得不到！”

　　方青龙作出了决定，他拒绝了方岳的要求！

　　他堂堂方家的精英弟子，怎么可能向一只泥猴子低头！

　　“好，不亏是方家的弟子！有魄力，有勇气！”

　　方岳咧嘴一笑。忽然正色。

　　“既然方家做出了这样的决定，那我也没有什么好说的！天劫叠加，再临凡尘！”

　　方岳慵懒的声音再起。

　　天空中的劫云忽然翻滚起来。

　　雷霆之力，陡然间数倍暴涨！之前还有余力抵抗的那些高手，忽然生出了一股生死面前的压迫感！

　　“方岳，你要做什么！”

　　山羊胡咆哮，他也在雷霆覆盖的范围之内，之前，一波雷劫，他还余力抵挡，但是两层雷劫叠加，其中蕴含的威力则是以几何倍数叠加！

　　“我要做什么？杀人呐！这方家来势汹汹，我凭借自己的力量难以抵挡！你们不帮我，我只能够用自己的方法解决！如果两层雷劫不够的话，我准备在来上一层！”

　　方岳的声音变得严肃其中，之前那种调侃和玩味的感觉统统的消失不见！

　　天劫浩荡，雷霆刚猛。

　　其中透露出几许天威，令人不寒而栗！

　　这一次的天劫，连方岳都有些吃不消了，他尽管早早的布置了大阵，然而他还是低谷了两层雷劫叠加之后的威力。

　　一道天雷落下，朴实无华，但其中夹杂着无与伦比的力量，硬生生的将九层岩石阵法一口气劈碎了三层！

　　“不！”

　　同一时刻，一个表现出先天六层实力的高手被劈斩成灰，他本是一位天地境的高手。前途光明，无限美好，但在燕国这种特殊的天地规则下，境界被彻底压制，在天劫下力斩成灰，再无丝毫生还的余地！

　　紧接着，老妪死去，一只雷霆鸟横空而过，啄走了她的心脏！

　　她的胸口空荡荡的。临死的时候，她的眼睛还满是怨气与不甘。

　　她没有搭理方岳，而是看向方青龙。

　　如不是她，自己又怎么卷入到这场风波中，惨遭横死！

　　方青龙此刻也是自顾无暇，他在方家的地位的确不低，不断的拿出一些稀有的先天法宝，抵抗不断落下雷霆！

　　然而，燕国的规则压制，不限于生灵，连法宝的威力也被压低，只能够凭借自身的材质硬抗几下雷劫，然后便是宣布报废！

　　方岳在自己的岩石碉堡里不断的补充灵石，一挥手就是成千上万的灵石砸进去，化成了源源不断的灵气，补充岩石壁障。

　　但天劫不是这么好过的。

　　它接连不断，势沉力猛。

　　方岳的一把零八杆阵旗剧烈的摇晃起来，它们承受不了如此的复合，随时都有可能崩碎瓦解！

　　“糟了，扛不住了！”

　　方岳的脸色一变。

　　轰得一声，数道雷霆融合，化成了无比粗大的一道，砸落在九层岩石上面，终于一击劈穿。

　　同一时刻，方岳布置的一百零八杆阵旗纷纷碎灭，化成粉齑，在虚空中荡散开来！

　　“哈哈哈！多行不义必自毙！方岳你也有今天啊！”

　　看到阵法碎灭，方岳也被暴露在雷劫之中。

　　方青龙愁苦的脸上，终于露出了畅快的笑容！

　　他期盼的时刻到来了，只要方岳被雷劫灭杀，那么这雷霆也会自动消散。

　　这一刻，不仅是方青龙，无数人都将目光落在了方岳的身上。等待着他被雷劫劈斩成灰的一刻！

　　方岳出世，他愁眉苦脸，但背后依旧升腾起了一层层的金钟罩！

　　金钟罩，这是方岳保命的手段，自从出道以来，为它立下了汗马功劳，抵挡住了无数的灾劫。方岳也在研究金钟罩，不断的使之加强！

　　最近，方岳从一卷古书中得到了启发。

　　仿照十八层阎罗地狱，构建出了层层叠叠的世界。

　　十八层金钟罩，象征十八层地狱！

　　一道闪电劈落下来，咣当一声，竟然只是裂掉了两层！

　　“啊！好疼！”方岳呲牙咧嘴，浑身金光灿灿！那闪电湮灭的时候，距离他还有十万八千里，他就在那里喊疼。

　　周围期待方岳被雷电劈死的人，全部都心中空落落的，一个个恨到了咬牙切齿！

　　怎么不劈死这个家伙啊！

　　连先天六层强者都能劈斩成灰的闪电，如今居然对他无效！

　　很多人吃惊，各自四散奔逃。其中不乏老一辈的高手，之前是碍于颜面始终在硬抗。但现在，他们实在扛不住了！

　　有一个跑得，其他人都跑掉了！

　　雷劫覆盖的范围并非很大，方岳身周，方圆百丈而已！

　　很多人逃出生天，方青龙也是撒脚丫子就跑！什么抓捕方岳，执行族规，他保住自己的小命才是第一位的！

　　“唉，别跑啊！你不是来抓我的吗？我认错了，现在就跟你回家！”

　　方岳发坏，跟在方青龙的屁股后面颠颠的跑！

　　方家那些士兵早就全部成灰了，只留下方青龙一个还在发足狂奔！

　　“别追我！”方青龙恼怒咆哮，这都什么事啊！他一个方家的精英弟子，竟然被一个喽罗跟在后面追杀！

　　方青龙发誓，等着天劫过去，一定要将方岳大卸八块！

　　天劫轰隆，让方青龙跑得更快！

　　然而，无论方青龙怎么跑，方岳都始终跟一块狗皮膏药一样跟在方青龙的身后，不离不弃！方岳的脚步挪动，快如闪电。

　　一条条街道被他甩在身后。甚至还有一种游刃有余的感觉！

　　“快看，是清风术！施展之后，可以让被施术者的速度提升三成！这方岳还精通的术法！真是逆天了！我要是方家，肯定会把他捧在手心里，要啥给啥，然后培养成方家的支柱！”

　　老不死的们跑出了雷劫的范围，一个个指点江山，唾沫横飞，老神在在的样子，还哪有刚才的仓皇与狼狈！

　　“这下子方家丢人丢到家了！平白耽误了一位天才，而且他们还无法将之降服！”

　　一位老者幸灾乐祸，并不是所有人都对方家有所敬意！

　　修行者的世界中，总有恩怨与江湖。哪怕你的族群中出过仙人，也照样有人敢议论，甚至暗中算计，脚底下拌！

　　轰得一声！

　　又是一道天劫落下。

　　这雷光有数人合抱的粗细，直接将方岳给淹没了！

　　方岳这下玩大了，如果是一道道的度过雷劫，他的手段绝对没有问题，但关键是，这次他想要立威，将两次的雷劫合并到了一起，形成了雷光浩瀚，神仙难渡。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　一层层的金钟罩接连碎裂，足足碎掉了九层，方岳才从中脱困而出！

　　他的嘴角，溢出了一缕赤红的血。

　　脸色煞白，脚步踉跄，有一种力竭的感觉！

　　“这小子终于遭报应了！以他的实力，就算是肉身先天也渡不过这样的劫罚！他迟早会被自己的雷劫劈死，无需他人动手！”

　　有人在诅咒方岳，希望他赶紧死掉！

　　结果，让人们很失望。

　　方岳的脸色刚刚呈现出一丝苍白，紧接着，一股血气涌动，就将体内亏空掉的血气给弥补了！他的脚下，大道之音响起，轰动运转。

　　一瓶子百草液好像是矿泉水一样被他咕嘟咕嘟灌进了肚子里！

　　“他玛德！这是暴殄天物！”刚才还在诅咒方岳的那个人，这下开始跳脚了！那可是一瓶子的百草液啊！每一滴都弥足珍贵，可以延长寿元，寻常人都是以滴为单位来炼化！而他居然抬手就喝掉了一瓶子！这种奢侈与浪费，让人眼红

　　，他们气的跺脚，但却无可奈何！

　　“小友，不要浪费了！我们帮你挡住天劫，你将百草液给我如何？”

　　有老人家开口，想要做一场交易！

　　他手中的各种法宝有很多，足以替方岳抵挡住那从天而降的雷劫。

　　但他的寿元无多，急需续命的良药。之前，在万象阁拍卖的时候，他只得到了数十滴百草液，杯水车薪！

　　“不，这天劫是我的一种磨砺！只有自己挡住，才能够让我蜕变和升华！依靠外力，我永远都难以得到成长！”

　　方岳义正言辞的拒绝掉了，身周又生出了九道金钟罩，将之前欠缺的那点给补足了！

　　方岳说的坦坦荡荡，可是周围的人都在吐槽，他们怎么就这么不爱信呢！如果方岳真的是准备自己渡劫，干嘛还刚才弄了一座大阵，他自己躲在里面避难啊！

　　这分明就是小心眼，在记仇，要报复这些人之前的袖手旁观！

　　哗啦啦。

　　又是一波雷劫降临！

　　这是雷劫最后的挣扎和努力。

　　这一次的来势格外凶猛，颇有一种背水一战的感觉！

　　方岳被雷劫淹没。方圆百丈的雷劫距离浓缩为了方圆三丈的距离。

　　方青龙松了一口气，终于宣告解脱！他眺望方岳，看到那片雷光，连他都感觉心惊胆战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十一章 四方俱灭免费阅读。https://xs.23sk.com 