    一切如梦幻泡影，方乾再度睁开双眼的时候，觉得通体火辣辣的疼。

    南方大帝的那一滴血在他体内作祟，虽只是一滴血，但是却比那些真龙血强一百倍，一千倍，乃至于是一万倍。

    虽都是血，但是其中蕴含的力量完全不一样的。

    这一滴血，更是促进了脊骨的变化，同化的速度越快越快了，整条脊椎骨同化程度达到了九成。

    体魄的力量也在这种情况下迅速增强着，身体的感觉也更加与往日不同了。

    气海充盈而沸腾，他的实力迅速提升。

    短短的时间里，就突破到了无道境七重天。

    “真是不可思议。”

    方乾心底暗叹，“南方大帝这不纯粹的血都如此恐怖了，若是他之前所说的那个怪物的血又当如何？难道真的一滴血就可以造就一位顶级强者吗？”

    于此时，其他人也都纷纷苏醒，满脸笑意。

    林觉起身，右手一握，一柄白骨剑出现在了他的手中，剑长四尺，二指宽，散发着阴森的气息。

    轰！

    随着一道剑气发出，林觉激动道：“这种感觉真的好奇怪，就好像是自己身体的一部分。”

    方乾讶然，“确定？”

    林觉重重点头，“没错，寻常练剑想要追求人剑合一，那实在是太难了。可是现在不同了，感觉自己已经人剑合一了。”

    方乾惊叹连连，人剑合一是一个非常高的‘意境’。

    一旦到了那一步，‘剑’就不仅仅是外物，不再只是兵器，而且与使用者心神合一，如此一来，出招之时的威力可不是单纯的增强那么简单。

    咚！

    史仁手中一物落地，那是一柄黑红色的战斧，上边有着骷髅头形状。“我用了十几年剑，我的心窍之刃竟然是一柄战斧，这可真是让人意外的无言。”

    可即便如此，他也是满脸堆笑，因为这战斧拿在手中，直接就是人器合一。

    董笑也拿出了自己的心窍之刃，却是一短刺，有两尺长。握在手中也是欣喜，“这种血脉相通的感觉，真的很奇怪。”

    林觉道：“方乾，你的心窍之刃是什么？”

    方乾苦笑，“我没有。”

    三人颇感意外，方乾可是他们中最强的一位。“怎么会没有？”

    方乾苦笑道：“就当作失败了吧，反正大概就是这么一回事。”

    内中发生的事情过于复杂，他也不好解释。

    林觉安慰道：“没事，你还有天尊至宝嘛。”

    方乾笑道：“我想得很开，别担心。”

    他也佩服那个时代的智者，这心窍之刃确实很强。

    继而，方乾又笑道：“在林觉回道门之前，大家喝一杯去？”

    史仁兴奋道：“没毛病，我请客。”

    而就在他们耽搁的时间里，外边也早已刮起了流言‘飓风’。

    “听说了吗？陆河畔古墓一行，活下来的人极少。只有道门的白沁、林觉还有方乾那些人活了下来。”

    “据说这是白沁亲自说的，帝殿的长老佘见空，两位帝使，还有三位弟子全陨了。”

    “不仅如此，顶级杀手嗜血狂魔也没出来。”

    “你们说，他们那么强都没出来，这方乾是怎么做到的？”

    “我是觉得这事情怪的很，而且血炼道场的事情还记得吧？那个时候也是方乾自己出来的，其他门派的全灭。我估计啊，这肯定是方乾耍了阴暗的手段，坑死了一堆高手。”

    “这方乾到底什么能耐啊？这都可以做到？”

    “其实也不意外，你们想啊，死门的陌上苍何等强大？当时大家都怀疑方乾耍手段。但是现在，连佘见空都栽跟头了。要我说啊，这方乾厉害着呢，可不容易招惹啊。”

    “但是想不通的是白沁为什么会活着？那林觉据说是方乾的结拜兄弟，但是白沁可是要杀方乾的啊。”

    “嘿嘿，美女总是有特权的。那白沁那个漂亮哟，我估计这方乾也是个色胚子，指不定这两人暗中就做了一些苟且的事情。否则那方乾嗜血成性，怎么可能会放过白沁？”

    “娘的，真是有福了。白沁那等级别的美女，就是和我说一句话，我当场就死，我都觉得值了。”

    “哎，世道乱哟。听闻帝殿又出现了一位新的帝使，也不知道性格怎么样。”

    “帝殿这一次栽跟头了，我更期待他们找方乾麻烦。”

    “我看悬，方乾既然敢动手，就肯定不怕被报复。”

    “说来也奇怪，这方乾的依仗到底是什么？佘见空、嗜血狂魔，这两位都能死在他手中？”

    “不知道，我觉得吧，周天星门虽然看起来苟延残喘，搞不好啊，还是有一些外人无从得知的秘密手段。”

    “周天星门不会有传闻中的毒阕吧？”

    “应该……应该……不至于有吧。快别说了，你这话吓死人了。”

    毒阕，极少数人都是捕风捉影，连是否存在都不知道，就更加别提见过了。

    方乾与林觉分开之后，自然就是与史仁、董笑匆匆赶回周天星门。

    他们身上有关于‘心窍之刃’的秘密，不想被外边的人察觉。

    星皇蔡太仙对于方乾的表现十分满意，苍老的面庞上始终满是笑意。方乾不知道的是，在进入古墓之前，这位老者一直在暗中进行保护，就是担心在古墓外的时候打起来。

    至于进入古墓之后的事情，他虽然没有进去，但是却也时刻关注着。

    否则那种混乱的地方，他自然也放心不下。

    故此，一切种种他都看在眼里。

    对于方乾，他是真正的放心了。

    方乾说了心窍之刃的事情，也将拓片给了星皇。

    星皇捻须，对于这大荒时期的心窍之刃，他也是赞不绝口，每一个时代都有每一个时代的特点，必须要承认先贤的过人之处。

    之后，方乾也不再隐瞒石塔的事情，更是将钱放、费桦二人放出。

    钱放与费桦虽然懒得搭理星皇，但是也都表现的客客气气。

    “两位只要不嫌弃，周天星门可以是你们的住处。”

    蔡太仙平静的笑道。

    钱放淡然道：“看得出来，你也是知道我们的。不过，我们不会久待，借贵宝地休养一段时间，自会离开。”

    蔡太仙微笑道：“好说好说。”

    费桦冷哼一声，“不会占你们便宜的，方乾你手里那些雷火神金没浪费吧？”

    方乾忙道：“都在，一个都没动。”

    费桦道：“那是炼器的上等材料不假，但也是布阵所用的最上等材料之一。”

    “雷火神金用来布阵，看起来浪费，却也是有极大好处。这种东西可于雨天吸收雷电之力进行巩固自身的力量，同时还可以吸收地火的力量。用它来布阵，可存千年！”

