    股价的跳水，让迪斯尼的高管以及股东们非常的苦闷。

    不过好在公司现在所有的收益都是正向，短时间内不会出现亏损的现象。

    所以，像这样的股价跳水只不过是突然间发生的事情，并不会影响公司长久的股价。

    而且因为现在没有发生亏损，公司有的是机会慢慢调整，适应电视机动画片带来的冲击。

    即便依旧有时间去调整，但股东们非常清楚，留给他们的时间已经非常有限。

    必须尽快找到最新的盈利点，否则的话对公司非常不利。

    再伟大的公司如果盈利能力越来越差，要么破产淘汰要么就会被别人完成收购。

    资本市场上讲求的是适者生存，优胜劣汰之下只有强者才能有资格活着。

    “这家EA游戏公司是不是太狂妄了，居然认为自己市值高达三百五十亿美金。就算他们手中掌握着一百亿美金的超级大单，可这笔单子的付款模式并非一次性付清！

    按照这种逻辑，我们完完全全可以跟发行商签订一个一万亿美金的超级合同。反正慢慢卖就是了，这有什么意义吗？只要不是一次性付清的货款，对公司的账目没有实质性影响。

    只不过是强行给外界一种我很强大的错觉，这是华尔街资本早已玩烂的把戏，只是没想到在遥远的东方，还把这种小把戏当成金科玉律。”董事会上，有董事会成员十分的不满。

    毕竟一百五十亿美金的估值，对他们来说就已经是天价一样的存在。

    时至今日，雅达利巅峰时期也不过是这样的市值而已。

    只是最近这两三个月股市发生了跳水，公司价值甚至连一百亿美金都没有。

    “就是，这种事儿只能骗骗那些一无所知的傻子而已！如果雅达利也跟摩托罗拉签订一百亿美元的超级大单。估计雅达利的市值顶多恢复到一百五十亿到两百亿美金之间。

    无论如何都不会飙升到三百五十亿美金，更不要说还妄想着达到五百亿美金！华尔街的人不会上这样的当，买卖股票的投资者们更是一个比一个精明。

    像这样的销售合同，在北美地区每年因为作假而坐牢的不下十几起。 EA游戏公司的林平应该庆幸，万幸他那个游戏公司没有在北美地区进行上市。否则的话，他们公司现在正在被调查，甚至这位林平很可能有牢狱之灾。

    无论从哪个角度去看，这笔超级订单，都是联合松下集团一起在财务上进行造假而已。”也不知道是吃不到葡萄说葡萄酸，还是真的认定这就是一份假合同。

    总之，这些股东的脸色一个比一个难看。

    “对方的用意十分简单，无非是希望我们打消收购的念头。就算我们想要收购，他完全可以通过这次收购大赚一笔。

    如果我们真的按照350亿美金的估值进行收购的话，我们其实可以完完全全的把雅达利游戏公司买到手中。

    至少这家公司诞生在北美地区，拥有更加亲和力的品牌认知。而且其销售渠道，也比EA游戏公司更加的完善。

    只不过短时间内在游戏机硬件配置上吃了一点亏而已，顶多花费几千万美金，便可以重新打造领先全球的家庭用游戏机。

    现在雅达利游戏公司对比 EA游戏公司，真正的差距是两家公司的游戏内容。硬件上的差距可以轻轻松松弥补，甚至可以反超。可是在游戏内容上，想要瞬间追上并且反超，这的确需要巨大的投入跟时间。

    或许一次投入之下，连续产出几款精品游戏，这样的话就可以瞬间追平甚至反超EA游戏公司。不过也有可能，连续的投入之下，在未来一两年内都无法追赶上对手的脚步。

    即便拥有再好的游戏机，却拿不出更受市场欢迎的内容，这样的下场任何人都难以接受。”迪士尼比其他公司更明白内容的创新有多么重要。

    公司本身就是靠着创意跟内容获得市场的认可，一部又一部经典的卡通片，成功的让消费者记住了迪士尼这个品牌。也成功的让消费者花费大把的美金购买这些动漫的周边。

    世界上的动漫何其之多，想要突出重围成为最挣钱的作品，自然是要有过人之处。

    否则的话只不过是一堆生产线上的垃圾而已。

    “如果担心内容的话，我们完全可以寻找最好的游戏开发团队。甚至，我们也可以模仿一家霓虹国的游戏机生产企业。这家公司的名字叫做任天堂，他们所生产的游戏机通过第三方更改底层数据之后，居然可以完美的运行EA游戏公司的任何产品。

    这相当于EA游戏公司免费在帮这家任天堂企业做游戏内容，虽然从长远的风险来看，这家任天堂很可能会吃官司并且败诉。

    可是即便败诉也应该是数年之后的事情，而且就算赔偿也不过是几千万美金或者几个亿美金而已。

    而这数年的时间里，我相信这家名叫任天堂的企业，所挣到的可远远不止这几个亿美金。

    这条路很卑鄙，很令人不耻。但是短时间内能够大量的增加公司的收入，况且如果我们也采用这条路的话，我们其实没必要跟EA游戏公司走上法庭的对立面。我们完全可以花钱购买他们公司的游戏授权。

    到时候这些游戏可就光明正大的能够在我们的游戏机上运行起来。

    所以，我的建议是我们直接收购雅达利公司。”董事会议上有人提议干脆放弃林平的EA游戏公司，转投收购雅达利游戏公司。

    这个提议再加上任天堂的套路，一时间打动了很多人。

    毕竟这些股东可都掌握着公司重要的部分，公司能不能挣钱才是他们所关心的。

    至于会不会跟EA游戏公司走上法庭对立面，这其中有很多可以避免的方式，例如获得游戏授权。

    而且就算是赔偿，迪士尼拥有主场的便利性，相信最终的赔偿数额不会过于巨大。

    而且连续拖延几年之后才得到的判决，估计迪士尼也早解决了眼前的危机，并且在这几年中挣到的钱超乎所有人的想象。

    这个改变收购对象的提议，得到了很多人的支持。

    相对于来说收购雅达利更为容易一些。

    毕竟雅达利是一家完整的上市公司，即便雅达利的控股者不同意，迪士尼也可以在股票市场完成对公司的控股。

    更何况这次支持迪斯尼进军游戏产业的股东们，也都有华尔街投资银行的背景。

    而这些投资银行，背后就掌握着雅达利游戏公司的股票。

    除非是左手卖给右手的游戏罢了，再从股票市场上收购一些但要达到对公司的控股并不是什么难事。

    根本没必要完全达到51%的控股，只要超过现任最大股东的票数量即可。

    但是就在大家积极表态表示同意的时候，有人却明显的提出了反对的意见。

    “大家似乎忘了，当初我们要进军游戏产业的时候。我们为什么选择的是EA游戏公司，而不是任天堂，也不是雅达利游戏公司。

    大家都在怀疑EA游戏公司联合松下集团跟摩托罗拉联合的进行财务造假。

    可是我却认为这是EA游戏公司对未来游戏产业的进行重大布局。

    对方已经在开发新的游戏机，显然是已经开发成功，并且进入到了备货阶段。如此大体量的采购配件，自然是要大规模的开始生产。

    从对方购买存储芯片的体量上就不难发现，这家公司对未来非常有野心。所以市场上有传闻EA游戏公司对自己的估值定位在350亿到500亿，并非是空穴来风。

    我们在座的诸位都不是刚刚踏入投资行业的新人，对于任何产业的评估，即便是我们不了解的新兴产业，例如游戏行业。我们所拥有的经验跟知识结构，不容许被人轻易的欺骗。

    我们如果要放弃收购EA游戏公司，就意味着我们很可能掉入万劫不复的深渊。

    当一家公司正在产业升级的时候，我们不但视而不见。反而花光手中所有的筹码，去购买那些落后的产能。

    雅达利游戏公司的确在搞新的研发，可是他们的研发规模，根本无法与这家公司相比。

    更让人觉得无法接受的事， EA游戏公司已经完成了研发进入到了大规模投产阶段。而作为北美地区曾经的王者，他们居然拿不出像样的应对策略。

    谁能够保证，现在的雅达利游戏公司所推出的新主机，跟这EA游戏公司一决雌雄。

    如果我们失败了，我们不但会让雅达利游戏公司瞬间破产。甚至我们迪士尼也将因为这次的收购不得不破产。”有人觉得这次的收购是一个巨大的风险，明知道对手已经完成了新机器的研发，并且在大规模备货。

    这时候去收购一家已经落后的公司，到时候想要追赶恐怕需要1~2年的时间。

    虽然研发时周期并不会太长，可是从研发到生产最后到游戏产品的配套，这都需要大量的时间。

    一旦在任何环节上出现错误，这对迪士尼来说都是灾难。

    毕竟公司想要收购的可不是价值几千万美金的小公司，就算这次的收购亏了，也不过是几千万而已。

    可是这一次，只能赢不能输。

    就算是想要收购雅达利，恐怕也需要支出50亿美金以上的资本。

    董事会议一时陷入到沉默之中，毕竟这样的警告很有分量。

    尤其是对这群投资人来说，每个人都不想自己的钱亏本，甚至血本无归。

    对他们来说，亏一分钱都觉得要自己的命。更不要说，一旦这次投资失败，很可能连迪士尼都有牵连被迫破产。

    至少目前来说还在盈利，他一旦破产的话，手中持有的这些股票可就一文不值。

    这么多年的奋斗与投资，很可能一夜之间灰飞烟灭。

    “既然你说我们收购雅达利游戏公司有巨大风险，可是EA游戏公司我没有又收购不起。如此的话，我们干脆放弃进入这个产业。老老实实继续布局我们的动漫电影，以及游乐场设施的建设。

    或许没准过几年，我们的游乐场会迎来游客的井喷。到时候会成为我们公司新的利益增长点。”会议陷入僵局，有人建议不如老老实实做自己本来的工作。

    至少在熟悉的行业之内，无论是经历的风险，还是所需要的投资都不会导致公司在一夜之间破产。

    然而就在此时，门外突然间传来一阵阻拦的声音。

    就在这阵吵闹的声音过后，会议室的门突然被打开，几名亚洲面孔走了进来。

    “不好意思，闯入大家的会议。我们是任天堂的公司代表，我们得知贵公司有意在游戏行业有所发展之后，连夜恳求与贵公司会面谈判。

    可是多方联系之下，公司连给个见面的机会都没有安排。不得已，请恕我们的无礼。

    我们此次前来带了一份股权交叉持有的计划，我们双方各持有对方10%的股份，同时我们任天堂请求迪士尼把所有的知识产权授权于我们制作成游戏。

    至于股权方面的差价，我们任天堂会马上用现金的方式补齐。

    这样一来，迪士尼有了在游戏产业的板块。而我们任天堂也获得了很好的盟友跟知识产权授权。

    有了迪士尼的支持跟雅达利有限公司的同盟，我相信我们任天堂公司的盈利能力，会让在座的诸位满意。

    我同时带来了，我们在霓虹国的财务报表。

    霓虹国是EA游戏公司的主要市场，而我们能从他们的手中拿到足够的利润，就已经证明了我们的能力跟实力。”说话间，也不顾这群老外对自己的白眼。霓虹国任天堂公司的谈判代表，马上给在座的诸位每人发了一份英文撰写的报表。

    至于这份报表的水分有多少？其实并不重要，重要的是这群人愿不愿意投资任天堂这样新兴的游戏公司。

    如果对方只想要世界第一或者世界第二，任天堂财务报表再好看也无济于事。

