
　　两人一路跟随那大婶，径直走入村子中心。

　　这里有一座气势恢弘的宅邸，单看其外墙，都有一种宛若进入皇宫的错觉。

　　“这里好漂亮啊！”

　　小童东张西望，这里的一切对于他来说都太过于新奇。

　　幕也也是趁着这个功夫，观察起周围。

　　不过却是越看越是心惊，他实在是无法想象，在这样一个古代社会，是怎样在这么一个穷乡僻壤，建造出这样一座恢弘建筑的，这一点都不科学。

　　幕也这个二十多岁的小年轻都察觉到了不对，就更不要说那常年游走四方的道长了。

　　他看到这建筑的时候，也是皱起了眉，并且右手已经不留痕迹的搭在了腰间的道剑上。

　　不过也只是如此，他并没有轻举妄动，而是带着小童同那穿着喜庆的大婶，穿过大门一起进入了宅院之中。

　　宅院里，要比外面更加热闹，足球场大小的院落铺满宴席，形形色色的人影来回走动，互相交谈。

　　他们的穿着与大婶一样，十分喜庆，并且脸上都挂着笑容，似乎今天是他们最高兴的一天。

　　透过小童视角看到这一切的幕也，只感觉一阵毛骨悚然，这所有人都是保持着如一个模子里刻出的笑容，说不出的诡异。

　　不过小童却是并没有感觉到异常，反倒是拉着道长的手，指着前方：“师父你看这里好多好吃的！”

　　“是呀！好多好吃的。”

　　道长伸出左手，抚摸小童脑袋，语气虽然轻松，但表情却是无比凝重。

　　拿着红灯笼的大婶带着两人在人群里来回逛了逛，似乎是在找人，不过却是逛了几圈都没有找到。

　　“哎！方员外怎么不在，外生我这还有事，要不这样，你先随便找个地方坐着，等老爷来了自己去祝贺可好。”

　　道长闻言没有说话，那大婶也没有在意他是否同意，说完便提着手中的大红灯笼径直离去。

　　小童见状，瞪大眼睛，有些疑惑：“师父我们坐哪里。”

　　“我们...我们走！”

　　道长视线在周围人群身上扫视一圈，而后语气坚决的说道。

　　“啊？”幕也感觉小童心中有些不情愿，不过还是不敢违背师父的命令，所以也没将心中所想说出。

　　然而就在道长带着小童，已经一脚踏出宅宅院门落的瞬间，整个世界都静了下来，无论是后面院中的交谈声，亦或者外面忙碌着装饰的村民，都停止了手中的动作，眼睛直勾勾的朝着两人看来。

　　“师..师父。”小童即便再没生活阅历，也是知道眼前的这一幕绝对不正常。

　　幕也感觉自小童心中升起一抹强烈的恐惧，而后眼前便是一黑。

　　从脸部传来的感觉，大致可以猜到，应该是小童将脑袋藏到了道长的身后。

　　但即便是匆匆一瞥，周围人群诡异的行为，还是让幕也心中发憷。

　　难道这整个村子都不是人？

　　就在他心中这样想着的时候，外面却是再次传来了热闹的声响。

　　而听到声响，小童也是小心翼翼的将埋在道长长袍里的脑袋露来出来，发现周围的人已经恢复原先的模样，虽然不知道为什么，但他的心中还是松了一口气。

　　比起小童的没心没肺，幕也就要细心的太多，通过视角传来的画面，他也是知道为什么周围会恢复正常，只因为道长将脚收了回来。

　　幕也想了想，直接对着道长使用决斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时只感觉眼前一花，在恢复时，视角角度已经变高了许多，俨然已经变为了道长的视角。

　　幕也看着道长将小童带到一个圆桌上坐下，虽然能够感觉到身上已经被冷汗打湿，但却不像在小童视角上那样，能够感觉内心想法。

　　这是他经过几次头骨记忆后才知道的，通过决斗换取的视角是会产生局限性，也就是不能感受到视角主人的心理活动，只有五感。

　　不过这也误伤大雅，反倒是更有一种是自己亲身经历的感觉。

　　道长与小童就这样静静的坐着，没有其它的动作。

　　小童此时也是知道情况不对，表现的十分乖巧，紧挨着自己师父，不敢看其它地方。

　　时间，就在这有些诡异的气氛下缓缓流逝。

　　幕也能感受到，这道长的身体一直都处于紧绷的状态，右手更是紧紧握着剑柄，大有一种情况不对，立马拔剑大杀四方的感觉。

　　又不知过了多长时间，就在幕也感觉到这道长精力开始下滑时，大厅里的声音猛然安静了下来。

　　这让道长身体一颤，不过当他抬头后却是发现，周围的人并没有看向自己，而是都转头看向了院后房屋的方向。

　　那里的房门不知何时已经被人打开，从里面走出了一个身体有些臃肿，却满面红光的中年人。

　　看其雍容华贵的衣着，便知这便是此间宅院的主人。

　　中年人笑眯眯的来到院落中心，朝着在场的人拱拱手：“感谢大家能在百忙之中抽空参加小女婚宴，我方某在这里先向大家道一声歉，让大家等了这么久真是抱歉。”

　　“方员外不必道歉，不过是多等上一些时间罢了，小事，小事，如果老爷真觉得心中有愧，不如将姑爷的名字告诉我们，让我们知道到底是谁家小子，能娶到咱方员外的掌上明珠？”

　　方员外刚说完，就有一人站了起来，笑着帮忙打圆场。

　　如果没有刚刚发生的事情的话，那么这一切看起来都是那么的正常。

　　那方员外闻言，眼睛微眯，笑呵呵的说道：“既然大家都想知道，那我也就不隐瞒了，我这女婿姓严，名罗，一手八卦占卜很是了得。”

　　在方员外说出女婿名字时，那道长身体猛然一震，握着剑柄的右手都出现了微微的颤抖。

　　感觉到这，幕也眉头皱起，心中隐隐有了猜测。

　　“不知现在这严公子在哪？”

　　“不就在这里吗？”方员外说完，伸手一指。

　　参加婚宴的众人脸上皆是露出诧异，显然没料到新郎官居然已经到了现场，纷纷朝着方员外所指的方向看了过去，想要知道能够迎娶到方家小姐的人，到底长着何许模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十九章：异变免费阅读。https://www.23sk.com 