
　　“我回来了”

　　“欢迎回家，今天还挺早的呢”

　　,因为工作比想象中结束的快啦，爸爸呢？”

　　“说是公司的圣诞聚会”

　　良彩音点了点头“我还以为你要十二点过后才会回来”

　　“不是说好了圣诞夜要一起在家的，我才不会食言啦”

　　“那个人那边，不一起过圣诞没关系么？”良志伸一边替女儿端来水杯，让她多喝些水，若无其事地随口一问“没事没事，他…

　　良彩音的声音然而止，孔微缩，心中惊疑不定“?是在说什么？彩音听不懂~”

　　是的，二十多岁的良彩音，是个偶会在母亲面前，用“彩音”当做自称的可爱女孩子用来萌混过关最是合适“撒……就是说呀，妈妈我在说什么呢，指南望着母亲和的笑容，良彩音背脊发凉，“给，多喝些水”

　　母亲将水杯递来….……谢谢”

　　良彩音地将水灌进肚子“彩音，陪妈妈说说话吧，我们好像好久都你的人’“因为工作很忙啦”

　　“在外留宿的日子好像也变多了呢”

　　小脑袋飞速转动，良彩音干笑着，声音甜美：“因为快年底了，大家要回老家,所以就想趁着这段时间多聚聚”

　　良志伸点点头，这个说辞相当合理，有充分令人信服的理由如果这种话是从别人家的孩子口中说出来，她一定会选择相信可良彩音是自己的女儿，关于自己的女儿，她有自信比谁都了解只是她并未深究良彩音此时正内心打鼓，在母亲身旁正危坐“最近工作如何？”

　　“还行”

　　“与小西小姐相处的可还行？”

　　“为什么会突然出现她的名字啊？”23sk.Com

　　“那孩子可有趣了，以前不是还来家里玩过么“相处的不愉快？”

　　“没有啊，可愉快了”

　　小西沙织愉不愉快她不知道，反正良彩音是相当愉快倒不如说爽爆了这是什么？

　　这是胜者的从容！

　　良彩音好不得意看着女儿嘴角制不住的上扬，良志伸内心思绪万干“说起来，妈妈我最近也有开始关注其他声优了”

　　“啊？妈妈不是单推彩音我么？”

　　“最近觉得不少男性声优也很不错”

　　“这种话还是别让爸爸听见比较好”

　　良志伸浅浅地笑出了声良彩音十分在意母亲说的话，总有一种她是在暗示自己的意思，装作一副不感兴趣的模样，随口说道“我们社的岛田君现在是大火的人气声优，妈妈不会是喜欢那种类型的吧“…稍微有点不同呢，妈妈与彩音你不同，喜欢年纪大一些的，银河桑之类的”

　　“我也喜欢年纪比我大的”

　　“银河桑？”

　　良彩音慌忙摆手：“不不不！不管怎么说那也大太多了”

　　良志伸直笑良彩音接着道：“而且，我觉得喜欢这种事，其实与年龄并没有太大关系，观念呀，性格呀，这种东西才比较重要”

　　良志伸看着女儿：“妈妈说的喜欢是指声音，你说的是指什么？”

　　“我…

　　良彩音一时语塞，总算是发现自己掉入了母亲的话术圈套“彩音，是有喜欢的人了？”

　　“怎……怎怎怎么会，那种事情对我来说还太早了”

　　“是么，妈妈我倒是觉得谈恋爱还是早些比较好，你这孩子，高中的时候也没有谈过恋爱吧啊……别说是恋爱了，好像朋友都没有几良志伸掩嘴轻笑“别乱说！小幸就是我的好朋友！”

　　“是是是她摸了摸女儿的手，放在掌心里轻轻揉捏，感叹的道：“真的是，以前那么顽皮，像是男孩子的彩音，不知不觉已经成为了该谈恋爱的女孩子了呢“所……所以说，我又没有在谈恋爱啦~”良彩音有些心虚“恋爱可是很美好的，彩音也快些找到喜欢的人吧不管是男孩子还是女孩子，只要是彩音喜欢的人，是个正直的靠得住的人，爸爸妈妈都会支持你的决定的“”

　　良彩音一时间不知道该说什么好了良彩音的家庭很是奇特，从小就受到严格的管教，每天只能看半个小时的电视,不可以买漫画书，不可以看深夜动画学生时期，靠着打工赚来的钱，买来的漫画在看完后只能丢掉，不可以带回家在这样的环境下，良彩音逐渐长大了，开始会做一些挑战父母权威的事情当她藏在房间内的百合本被父母发现后，本以为会受到强烈的责罚，父母却告诉她喜欢女孩子并没有什么不好，他们会尊重她的人生似乎就是从那时开始，良彩音开始意识到，自己的父母真的是世界上最棒的父想必世界上还有许许多多的人，都认为自己的父母是世界上最棒的不过现在的话，父母应该没必要担忧了良彩音喜欢的人是个男性想到这里，良彩音不由得露出笑容，如果父母连女孩子都能接受的话那接受一个离过婚的男人，应该……也是可以的吧？

　　良彩音开始小鹿乱撞起来“妈妈”

　　“?”

　　“如果说，我是说如果，我开始想要谈恋爱，妈妈觉得什么样的人比较合适我“……虽然这种话由妈妈来说比较不妥，不过首先还是得找一个能够包容那麻烦的脾气的人吧”

　　说完后，良志伸温柔地笑出了声，轻轻抚摸着女儿的脑袋，光满是良彩音被母亲的话说得心动，浑然没有察觉良志伸眼神中藏着的别的义良志伸目光温柔地看着女儿，再度问道：“彩音，是已经有喜欢的人了么？”

　　良彩音张了张嘴，逐渐被母亲眼中的柔和所触动，羞地点点头“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，539.咲良小姐久违地与母亲谈心。免费阅读。https://xs.23sk.com 