    唐寅导师应该马上就赶到了叶晨的身边了，所以我觉得我们不用担心。”宁月说道。

    “嗯，说的也到的确是个理。”岚影回答道。

    “咱们现在最主要的事情，咱们现在就是应该先去叶罡风叶主任那里，将这发生的一切，告诉他，在有他来定夺也不迟。”宁月说到。

    只见此时的叶晨脑袋还是一阵迷迷糊糊的样子，他被刚刚的那场突如其来给搞的有些晕，只见在他身旁有着一位老者，只见这老者鹤发童颜，但是却又在脸上留了两搓胡须，极其滑稽，不过身上散发的波动，可一点都不容小视，因为此人的实力，叶晨感受到了。地玄境十阶大圆满，所以叶晨现在不敢有丝毫的轻举妄动，深怕此人会对他出手。

    这，就是带走我的人么，只是他又是谁，看起来，不像是跟刚才那伙人是一起的。叶晨心中按到。

    “醒了么？不用装睡了，我找你有一些事情，所以你就跟我走一趟吧，放心，我跟刚才那伙人不是同一伙的，你不会有性命之危的，但是，如果你敢动什么歪脑筋的话，那……就休要怪我不客气了。”只见那名老者看着叶晨身上波动散发之后，淡淡的道。

    “不知老先生，要将我带到哪里去，我叶晨虽然实力尚浅，但也不是软柿子，是你想捏就能捏的。”叶晨见状森然道。

    虽然他如今的实力还只有区区的灵丹境六重，但是他不相信有着他独有的淘宝系统，就不能与之一战，哪里有着数不尽的灵丹妙药，要想暴涨那个实力还是能够做到的，只不过那后果，是现在的叶晨难以承受的。

    但是他叶晨不喜欢被人掌控自己生命的那种感觉，那种感觉让他极为的反感，不舒服，所以，也并不在乎那么多了，脱口而出的帮刚才的话说了出来。

    “小小年纪，口气倒是不小，老夫也不跟你计较，毕竟找你是的确有着事情需要找你谈谈，这么跟你说吧，我其实，是唐门的人。”只见那名老者听见叶晨的话道夜不气愤，而是开始描述起了自己。

    “唐门？你是唐门的人，那你是……？”叶晨身形爆退，突然间，警戒的问道。

    他可是清楚，唐门如今一分为二，两者间极为不合，就在最近，甚至出现了几起伤亡事件，大有水火不容的事态，如今，以为实力高强的老者将他带走，叶晨不知道眼前的老者是属于哪一派的，是唐门家住那一边的，还是唐寅门主那边的，但是，如果是唐寅那边的的话，显然是不太可能，所以……叶晨不得不警惕了起来，眼神警惕的看着眼前的老者。

    “呵呵，你不用紧张，我说过只要你不跟我i乱耍什么花招，你不会死，也没人伤的了你，只是请你去唐门做做而已，而我，是唐门长老院中五大长老的五长老_——唐柯，不属于唐门，唐家两边任何一派，如今我也只是想带你去唐门了解一下唐寅的近况，因为我们暗中发现，你们俩个人的关系似乎很不一般。”五长老唐柯说道。

    “不愧是唐门，消息的情报永远都是那么的快，那么多准确。”叶晨心中暗道。

    “不过，既然要了解一些近况，为什么要这样鬼鬼祟祟的，而且，就这种态度啊。”叶晨说道。

    “呵呵，老夫也是有身份地位的人，亲自过来带走你，，已经算是够给你面子得了，你还想怎样，到时候请你去我唐门呆上几天，让你好好的看看我大唐门的风土人情。”五长老唐柯说道。

    “呵呵，软禁么？不过算了，这样的情况看来，现在倒的确是得听你的了，既然你也是唐门的人，那我想唐寅应该见识过你的手段，我相信，唐寅现在就应该在朝着咱们赶来，所以，如你所愿，我不动歪脑筋，不耍花招，都听你的，反正唐寅，会帮我从这里弄出去的。”叶晨冷眼回答道。

    “呵呵，他来也不一定能带走你哦。”五长老唐柯回答道。

    于是，在这漆黑的夜晚，只见一名青年和一名老者，再密林中不断的穿梭，不断的回荡，好像要走向时间的尽头i一样。

    时间一直在这样一分一秒地过着……

    就在这时，一个古朴的庙院出现在了叶晨的视野当中，只见庙院的周围没有其他任何的建筑物，只有左边仿佛一直通往密林深处的高高的鹿苇草，而在大门庙院的左侧是一片漆黑，仿佛是荒土之源一样，毫无生机，建造再这样一个与世隔绝幽闭的环境，当中，不亏是很符合唐门的做派。

    “啪。”两人齐齐落地。

    “只见此时的四周还是空无一人，好像着做庙院当着在很久以前就没有人来住过一样，毫无生机，一点人类活动的迹象都没有。”叶晨的心中暗澳门道

    仿佛他们身处的环境，根本就从来没有其他人来过一样。

    “都下去吧，这个人是我带过来的，你们都不用管了。”只见五长老唐柯有着一道夹杂着真气的声波，在空气中回荡。

    只听，“刷刷刷”的声音传入了两人的耳朵。

    此刻的叶晨后背已经被冷汗打湿了，应为他根本对刚才四周有人这一事实，，毫无察觉，他竟然没有发现。

    “可怕的门道，唐门还真是恐怖至极，他们的这种隐匿术恐怕从最初时期，就已经流传下来了，毫无波动，但是叶晨知道，一旦有这任何的风吹草动，这群人一定会以雷霆万钧之势将其瞬间抹杀于人世间。”叶晨心中暗道。

    “在这一刻，叶晨也终于意识到他所身处的唐门是多么的可怕了。”

    “这是唐门的长老阁，不属于唐门，唐家的任何一边，世世代代皆是如此，长老阁从不偏袒任何一方，只做从中调解只用。”五长老，唐柯说道。

