    姜屿默默地点了点头，这也是他为什么想拆掉第二块狡骨的原因。

    幸运的能力会因为植入第二块狡骨而升级，但气运毕竟是有限的，很可能不比植一块要幸运多少，而且要是只靠气运，那只能是个赌徒，早晚会有输的一天，输出去的很可能就是自己的性命。

    不对！

    姜屿突然间意识到店员说来说去，一直围绕着“妖兽能力”，他脱口问道：“不能只考虑能力啊，妖骨的属性呢，怎么提都不提？”

    他之所以看上那块“三青鸟之骨”，除了因为其本身带有的能力很好之外，也对它的属性做了考量，觉得很适合他。

    “什么属性？”

    店员一愣，随即有所了悟，“您是指妖骨植入后，带来的‘妖兽技能’的属性吧？”

    姜屿没有再说话，他刚刚已经说得那么明确了，但那店员还是理解错误了，可见“泽刻”的事件又一次上演了。

    天地间的灵气多种多样，每种都不是单一属性的，但总归是金、木、水、火、土、风、雷、时、空、幻中的几种，由此组合出来的灵气五花八门。

    人族只能吸收其中一、两种，最常吸收的灵气属性为“金木水火土”，又称“五元归一”。就因为灵气的元素并不单一，所以人族修士能通过各种法诀掌握这五种属性的法术。

    像是什么火球术、水流诀，都是再基础不过的法术，人人都使得。

    后来有了植骨法，人族也能吸收和植入体内的妖骨属性相合的灵气了，也就可以驾驭更多属性的法术了。

    姜屿正打算再进一步探问，突然身后传来少微的声音：

    “办完手续了？”

    姜屿回过头，正好见她从楼梯上下来，他迎了上去，“有买到什么合意的妖骨吗？”

    少微摇摇头：“我就是看看，没想买。”

    本想借着少微的收获导入“妖骨属性”的话题，但第一句就失败了，既如此，姜屿也就不再迂回，直接问道：“你知道妖骨属性吗？”

    “知道一些。”

    少微缓慢点头，“我听师父提过，每块妖骨都有不同的属性，且不是单一属性，但具体是什么属性就无从知晓了。”

    ……这话不能说不对，只不过，说了跟没说一样，不过已经比那个店员知道得多多了。姜屿心下思忖着。

    他在想，以后不能随随便便就把一些知识脱口而出了。

    原本他觉得没什么，可接二连三的事情表明，他了解的很多东西都不是“常识”。

    走出识骨坊的时候，少微的衣裙已经变作浅蓝色了。

    “时候不早了，”少微率先说道，“我先走了，有什么事随时联系我。”

    “怎么联系啊？我连你住哪都不知道。”姜屿半开玩笑道。

    听了他的话，少微流露出一丁点后知后觉。

    “差点忘了跟你说，我们交换一下‘卷轴铭文’吧，有什么事可以随时联系。”说到这里，少微掏出她的卷轴，样式和姜屿在书房找到的那个差不多。区别只是，姜屿的卷轴是木棒为轴，麻布为幅，而少微的那个卷轴是兕骨为轴，夔皮为幅。

    “展开后就可以和另一个有卷轴的人通信，当然事先要将对方的‘卷轴铭文’记录下来。”少微进行着演示。

    姜屿想到他在陈尸所殓房的情形，当时看到少微拿出卷轴记录了什么，原来是在和人通信。

    难怪黎云即刻就赶到了。

    “只要记下你的铭文，我在我的卷轴上书写文字，你就能从你那边看到是吧，”姜屿确认着细节，“对于墨有要求吗？笔呢？我这边写了，你那边立即就能看到吗？还是有延迟？”

    “要用白盘水母的血书写的才行，我看你刚刚恰好买了，本以为你是为了卷轴书写才买入的，笔没什么要求，基本上立刻就能看到，”少微说到这，浅浅一笑，“当然前提是你的卷轴带在身边，及时看到了消息。”

    解释完毕后，少微接过姜屿手中的卷轴，与她自己的那个卷轴头对头放在一起，片刻后将木棒卷轴还给姜屿：“好了。”

    姜屿拿回一看，见原本空白的页面的左上角上多了一行“泽刻”。

    在别人看来，卷轴铭文是独特的、无法辨认的符号，但在姜屿看来，就是一串以“三二”开头的编号。

    专属于少微的编号。

    与少微道别后，姜屿在脑海中调出天庭的舆图，找到从南市到琅嬛福地的路线：

    与六司设于天河上不同，琅嬛福地虽然也在内城，但位置靠北，从南市过去，差不多要穿过整个内城。

    “还是用传送阵吧。”

    这是姜屿生出的第一个念头，虽然不太方便，胜在便宜些。

    不久后，姜屿从琅嬛福地附近的传送阵迈了出来，不过是从南到北，周边的景色却有了极大的变化。

    南边还是温暖如春，北边却是秋风萧瑟，面前是一片密林，唯有一条林间小路，姜屿顺着路走了没多远，一个拐弯间，看见前面不远处有一处巨型的龙缸，内壁如削，直上直下，深逾百丈，壁上古藤倒挂。

    姜屿站在天坑边沿处往下看去，见到山壁缝隙里有松树扎根，但“缸底”却不像一般的天坑那样郁郁葱葱，连一棵树一根草都没有。

    光秃秃的山岩和地面组成了一幅“天帝读书图”。

    此处便是号称“天帝宝库”的琅嬛福地。

    阳光照射下，那幅“读书图”折射出七彩的光芒，清晰可见股股灵气漫溢其间。

    只一眼，姜屿便看出那是一个极为复杂，威力极大的护阵，即便离了有百丈远，但他还是能清晰地感到此处的护阵在向外散发着驱逐之力。

    “有这样的阵法看守，要想从外面攻进去，起码得是玉清境大圆满的修为，不，恐怕还得高。”

    姜屿喃喃自语道，“这样的修为，要不是我能涅槃重生，金刚不坏……”

    在上面找了一圈，姜屿也没有找到入口在哪，有护阵看着，肯定不能直接跳下去，他思索了一会，忽地福至心灵，从储物袋中拿出他的掖卫腰牌。

