    当怀疑的种子被种下，就肯定会生根发芽，好在赵奕不用去等待，直接使用了《因果律》得到了答案。

    “是范雷？”

    他得到了一个意外的答案，“范雷打电话通知晓晴的？”

    “奇怪了！”

    赵奕自认为对范雷还是很了解的，范雷应该不会做这种事情，也没道理真去套路他。

    那么，继续！

    【《因果律》！】

    赵奕马上知道了另一件事情，是李仁喆主动提起，和范雷商量着，才打电话通知的林晓晴。

    “原来如此啊！”

    赵奕恍然，“果然是和我想的一样，肯定和老李这家伙脱不开关系。”

    当然了。

    还有一种可能是，因为他喝了太多的酒，李仁喆好心让林晓晴来照顾他，就和范雷商量着让林晓晴来。

    可一旦怀疑的种子被种下……

    赵奕根本没有往这个方向去想，他脑子里一直徘徊着，当初和黄文倩说李仁喆想结婚的事情。

    所以，肯定是报复！

    “吗的！”

    “常在河边走，哪有不湿鞋，没想到老子有一天也会被套路！”

    “李仁喆！”

    赵奕用力念着这个名字，仔细想想就非常的郁闷，因为他想不到报复回来的手段。

    李仁喆已经够惨的了，他还在上着研究生，就已经提前和黄文倩结婚，研究生都还没有毕业，突然就得到‘马上有孩子’的消息。

    因为两人已经领了结婚证，父母、岳父母都无比期盼下一代出生，再加上黄文倩有希望当母亲，他连委婉的拒绝都说不出来。

    结婚了，孩子也有了……

    这还怎么报复？

    赵奕一时间想不出来，干脆只是记下来，也陷入了同样的苦恼。

    也许……

    昨天晚上直接就命中了？

    这有点太突然了吧，想到可能会当爸爸，真是一点心里准备都没有，他都不知道自己是什么心情。

    开心、兴奋？

    郁闷、难过？

    担心、害怕？

    不对！

    “也许什么都没发生，是我自己想多了。”

    “周末，晓晴再来，就用一下《因果律》，到时候就知道了。”

    赵奕稍稍安慰了自己，就起床到校园里转了一圈，吃了个早饭以后，就去了医学科学中心。

    今天是个大日子，实验室要进行触觉感应装置的测试。

    触觉感应装置，就是近一个月时间，实验室研究的主要内容，感应装置是以生物技术，把装置和神经连接在一起，利用神经系统的反应，来对装置进行控制。

    当然，细微控制暂时不可能。

    现在的实验只是利用神经系统的反应，来让感应装置有反应，不管是什么样的反应，只要有微弱的震动，或者电波信号传输，都可以算作是成功。

    赵奕到了实验室以后，第一个见到的是王烨。

    王烨是港城生物科技的研发代表，被公司派驻到医学科学中心，和实验室一起进行研究，而港城生物科技公司，是项目的合作赞助方。

    港城生物科技公司和生物医学研究所、赵奕实验室，签订了项目赞助合同，他们全权负责研究开销，并根据研发成果内容，支付实验室高额奖金，前提是拥有八成的专利权，以及成果百分百的使用权。

    当然了。

    成果的署名依旧是生物医学研究所、赵奕实验室，研发人员的名字是不会变得。

    港城生物科技公司的要求听起来有些苛刻，实际上已经是很好了，他们做投资的研发，不可能把成果使用权交给其他公司或机构，百分百的使用权是合理的。

    八成的专利权同样不高，因为研发过程会用掉大量的经费，可以说就是一个烧钱的过程，只要八成的专利权，也算是‘良心’了。

    最终双方达成了研发赞助协议。

    港城生物科技公司对合作义务履行的很不错，初始就拿出了三千万流动资金用于研发。

    这部分资金快用光了。

    赵奕实验室的研究员们，都已经习惯了‘大手笔’，上来就用赞助经费购买了项目需求的设备，而且是国际最高端的设备。

    至于剩下的资金……

    只要和生物科技沾边的材料，价格都是非常惊人的，上千万的资金挥手之间，就已经快速见底。

    看着研究经费快速下降，公司的研发代表王烨，都感觉非常的心疼，花多少钱确实和他没关系，但公司的研发部可不会这么奢侈，每一笔支出都是认真讨论，随后还要做申请回报，才能真正去进行投入。

    医学中心这边完全不一样，直接就是大手笔的买、买、买，连认真讨论都没有，有的研究员直接决定了。

    但是……

    不是应该项目负责人，也是公司主要合作对象，赵院士，来决定吗？

    艾立新还是给王烨说明了原因，“这一点点的费用，就不用让赵院士来决定了，他很忙的。”

    “……好吧。”

    王烨也只能点头同意，但心里却想着，等赵奕过来一定说说，当他这么做的时候，就发现艾立新说的很对，一口气支出几十万的材料费，赵奕根本就不在乎，他听了以后直接就说，“让他们决定就好了。”

    项目本身是过亿的研发，买一点儿材料都是很正常的，就算多买了一点儿，不是也很正常吗？谁做实验能保证一次成功，或者固定次数成功？

    实验室的效率确实好，但不能因此减少项目经费。

    这就说不过去了。

    赵奕来到实验室以后，和王烨挥挥手打了个招呼，随后就问起了实验准备问题。

    艾立新做了详细的回报。

    这个项目主要是艾立新和朱琦负责，他们的经验还是很丰富的，做的准备也非常充分，最少材料上却是如此，好几种型号的神经通路材料都有，还特别订购了最新的生物技术材料，用于和神经进行连接。

    实验的‘志愿生物’，则是一只精挑细选的……小白鼠。

    这只小白鼠的特点就是很强壮，且称呼它为‘强壮鼠’。

    ‘强壮鼠’，鼠如其名，比其他圈养的小白鼠，都要稍稍强壮一些，据说关在笼子里的时候，就表现的非常活跃，偷食时抢的最快。

    这种表现肯定是值得鼓励的，所以它很荣幸的当上了志愿鼠。

    此时，强壮鼠的一只前爪被切断，被固定在试验台上，还非常用力的挣扎着，哪怕处在绝对的危机状态，它的反抗意识依旧非常强烈。

    旁边。

    李明配合着朱琦，一起把仿神经材料，连接到强壮鼠被前爪神经上。

    旁边几个人隔着玻璃板围观着。

    赵奕过来也是进行围观，连接强壮鼠主神经的过程，就可以说进入到实验中了。

    门口又有人来了。

    阎学林、戴天庆等几个研究所的人，都走过来问了下情况。

    赵奕指着玻璃板道，“一起看看吧。”

    阎学林看了几眼，问向赵奕，“怎么样？有信心吗？”

    其他人连忙支起耳朵。

    王烨也是其中之一，还是其中最认真的，他当然希望有成果，但来到实验室以后，他才发现项目重要负责人，并不是赵院士，而是没什么名气的朱琦和艾立新。

    赵奕肯定是负责人，他也是实验室里，唯一说一不二的，但是，他很少来实验室，平均每天能待一个小时，就已经很了不起了。

    所以，王烨觉得主要负责人，就是朱琦和艾立新，他甚至觉得公司的决定草率了。

    生物医学研究所确实有实力，国内是数一数二的，但这么重大的研究，肯定是最顶尖的研究员，真正投入百分百精力，才能有成果。

    赵奕好像不参与研究，只是偶尔过来关心下进度。

    其他人能行吗？

    王烨也是跟着进度来的，也会参与到实验中，但他觉得朱琦和艾立新，比自己也强不了多少，甚至某些方面还不如自己。

    所以……

    “这次估计是不行吧！”王烨叹气的摇头。

    赵奕说的似乎和他想的一样，“实验啊！谁能肯定一次就能成功？现在只是试试。”

    “之前我觉得准备的差不多了，可以来试试，看看情况。如果有什么地方有问题，不实验永远不知道呀！”

    “也对！”

    阎学林听着点了点头。

    王烨则是听的直撇嘴，他倒是不反对进行实验，赵奕说的确实也有道理，他是觉得实验太仓促了。

    眼前的实验看似没什么，实际花费轻松超过五十万人民币。

    这种级别的实验，肯定要详细的论证才能进行，而话从赵奕嘴里说出来，好像没有任何花费一样。

    “真是……”

    “花的不是你们的钱啊，当然……也不是我的！”

    实际上，王烨也不是纯粹的心疼钱，钱是公司赞助的，和他个人没有关系，他只是觉得太奢侈了，心里稍稍有那么点嫉妒。

    王烨和同事一起做研究，可没有如此奢侈的时候。

    终于。

    比手术刀还要精准的细操神经连接工作结束，总体用时超过了一个小时，好消息是设备检测出了信号，代表连接工作成功。

    坏消息是……

    强壮鼠也变得不再强壮，它的精神非常的萎靡。

    当然，这不算坏消息。

    哪怕是神经连接工作失败，也可以换一直小白鼠，不一定非要是强壮鼠，只要不损坏材料就可以了。

    接下来就是进行实验了。

    这个实验的关键点在于，不断修正神经的信号传输，以便完成神经信号的‘反传输’，也就是让强壮鼠感应到，不属于自己身体的‘触觉’，它的中枢再试图去传递信号进行控制。

    实验进行了一个多小时，过程可以说是非常枯燥的。

    一大群人盯着屏幕，眼睛动也不动一下，但是屏幕上只有一条直线，连个波动都没有。

    “呼……”

    “这是失败了吧？”

    “应该是失败了，但是到底哪里有问题呢？”

    “不知道！”

    实验没有检测出信号，想找出问题就太复杂了。

    艾立新和朱琦都是束手无策。

    赵奕用力抿了抿嘴，他连续利用能力检测问题，发现还是有微弱信号，也就是信号能够被小白鼠感应到，只不过传回来的时候，就出现了问题。

    他皱了皱眉头，打了个手势表示，“先暂停。”

    随后到了玻璃板的门口，让李明和朱琦出来，说道，“你们试试，再从主干神经，加一条感应通路。”

    他想了想，补充道，“重新准备实验吧，换一只小白鼠。”

    “啊，要换啊？”

    王烨和朱琦几乎异口同声，相互对视一眼似乎是心有灵犀，实际上，两人想的根本不是一个东西。

    王烨是觉得换一个试验品，再重新进行实验准备，代价就有些太大了，怎么也要多花十万人民币。

    现在的实验神经连接没问题，小白鼠也是存活状态，实验结果足以说明问题，没必要进行重复实验，加一条感应通路意义也不大。

    朱琦则是感觉累。

    神经连接的工作，操作起来太精细、太耗神，他又不是专业的外科医生，就算有李明打辅助，能完成一个就很不错了。

    赵奕明白朱琦的意思，说道，“你就没想过让邓医生来帮忙吗？”

    “邓医生？”

    “对啊，他是专业的神经外科医生，你以为我让他来干什么？”

    朱琦和李明对视一眼，不由暗骂自己真的很傻，因为邓丙成没有参与项目，他们根本没想其他人来帮忙，精细的操作只能自己来。

    赵奕道，“今天邓医生没来，我打电话问问，你们先别忙着准备。”

    他说完就联系了邓丙成。

    这天，邓丙成去中北医院坐诊，要工作到下午三点钟。

    赵奕说起了让他帮忙做个实验，约定了下午四点开始，然后就让其他人提前做准备。

    邓丙成准时来赴约。

    虽然他没有参与到合作研发项目中，但对于高端的神经连接工作，还是非常感兴趣的，其中有些高端生物材料，他以前就只是听说过，还是第一次操作使用。

    专业的就是不一样。

    邓丙成知道怎么操作以后，手法要比朱琦强太多了，连接的过程中，也按照赵奕说的，多加了一条感应通路。

    很快一切准备结束。

    因为上午的实验失败了，阎学林、戴天庆等人没有再来，看实验的人并不多，只有实验室的几个研究员。

    等神经连接工作完毕，朱琦控制着调整信号，只花了不到十分钟，在一个电波频段上，就发现检测屏幕上，显示出了微弱的波动。

    “有波动！”

    朱琦忍不住惊呼一声，赶紧用力握住了嘴，生怕打扰到‘正感知其他触觉’的小白鼠。

    玻璃板后面的人，一个个都瞪大了眼睛。

    朱琦还是非常专业的，在经过几次小幅度的调整后，屏幕上显示的信号波动明显有增强的趋向。

    在某一时间，邓丙成忽然喊了一声，“动了！动了！”

    一群人顿时看向小白鼠连接的扩震器指针，扩震器的作用就是检测震动，只要有微弱的颤抖，都能够被检测到，扩震器的指针动了，也就表示小白鼠自身通过神经反应，控制了连接到自己的器械。

    虽然指针只是动了一点点，但所有人都忍不住用力攥起了拳头。

    小白鼠的神经反应只有一点点，但只要有能检测到的反应，就等于实现了零的突破。

    这不是一点进步，而是非常巨大的进展！

    实验室顿时一片沸腾！

