    第108章他们把六皇子打了

    “你方才是不是醋了？”他问着，仔细打量着小姑娘的眼神，想要从她脸上找出小姑娘醋了的证据！

    “没有！”她急切否认，而后道：“莫要再浪费时间，你不是要说要教我习武的吗？”

    她挑起桌上长剑，扔给他：“开始吧！”

    语落，她跃出窗外,身发飘逸灵动，衣袂翻飞，飘逸轻盈。

    深厚的舞蹈功底让她的身法更加轻盈灵动，轻纱漫天，若空灵的蝶儿，手持长剑,如蛇吐信,剑影重重却唯美如画。

    盛京墨看着耍剑的小姑娘，玛瑙般漆黑眸底氲着一丝柔情与惊艳。

    他的小姑娘真的长大了，没有了病痛折磨，她可以沐浴在阳光之下，可以随心所欲的做自己想要做的事。

    “你站在那儿做什么？”她收了剑负手而立，看着站在屋内的盛京墨，道：“陪我过两招。”

    京墨哥哥眸底的沉迷让小姑娘极为满意，今日这一场舞剑便是要让她记住她舞剑时的模样，让他记住她，不让他被旁人迷惑。

    盛京墨踱步而出，来到白卿音面前，接过她手中长剑，道：“这辈子，我不会与你比剑，更不会将自己的剑刃对着你。”

    他握着她的手，带着她手中的剑挥舞：“音音的剑术很好，也很漂亮，若是位置能更准一些,胜算会更大。”

    白卿音知道屈鸿的剑术比不上盛京墨，遂以学习更加认真。

    她还有很多事要做，习武不仅是为了保护自己的安全，也是为了让自己的身子更健康。

    她病够了，她要报仇。

    落水之案背后还有人，下手的一定是宫里的那五个人，她绝不会放过他们。

    手中的剑越发凌厉，游走之势杀气纵横……

    她竟挣脱了盛京墨的右手，直刺过去，长剑破开院中绿竹......

    盛京墨发现异样，运足内力来到她身边，急切问道：“怎么了？”

    她左手拔出插进竹子的长剑，收回剑鞘，问道：“京墨哥哥，落水一案查的怎么样了？”

    那一次落水瞧上去毫不起眼，可是却毁了她的一生。

    她要报仇。

    盛京墨看着眼前的小姑娘，开口道：“我查到与忠勇侯府有接触的只有二皇子和三皇子。”

    前世二皇子娶了忠勇侯的女儿，三皇子在逼宫最后一刻闯进拈花小苑逼她成婚，意图得到她手中的兵权。

    这一世,他将目光放下这两人身上，竟真的查到了他们交往的蛛丝马迹。

    “那你说是二皇子还是三皇子？”白卿音低声问道，手紧握着长剑竭力隐忍着心底恨意，清澈的眸底浮上一丝猩红。

    “二皇子。”盛京墨毫不犹豫的回道。

    前世，历楠尘强迫白卿音成婚，他在得知白卿音重病的情况下，抱着她去寻府医，单凭这一点，幕后之人就绝不可能是三皇子。

    前世的二皇子娶了安梦怜，安志杰落水毙命，安烈因为我不得善终，他的嫌疑最大。

    “我想应该也是他吧！”白卿音回眸看着盛京墨，低语道：“可有证据？”

    “没有。”盛京墨摇头。

    白卿音转身倚在绿竹上，低语道：“要想知道真相怕是只有从他最亲近的人下手了？”

    历楠博身边最亲近的不是别人正是司延忠，若想要从司延忠口中得到真相，必须绝了司延忠对历楠博的依赖，这件事只有肖峥能做到。

    “音音是有了自己的计划吗？”盛京墨关注着小姑娘的一举一动，自是瞧见了她眸底拂过那一抹精光。

    白卿音回眸，道：“我们再等等，会有人给我带来答案的。”

    司延忠，肖峥，你们可千万不要让我失望啊！

    “若真的是他，我自会为你为你讨回公道，绝不会放过他。”盛京墨许诺，掷地有声。

    若真的是历南博，他会让历南博名声尽毁、生不如死。

    ...........

    晌午时分

    习了一会剑术，盛京墨便让小姑娘去歇息，吃了些许糕点和羹汤，她靠在椅子上小憩。

    “笃笃笃....”

    敲门声传来，白卿音立刻起身：“进来。”

    宋宁宋澈踏进房门，扭扭捏捏站在门口不敢进去。

    白卿音看着眼前的人，招了招手示意他们进来：“来呀，桌上有糕点。”

    “嗯！”两人躲开盛京墨锋锐的实力，悄悄来到白卿音面前坐下，拿起桌上的芙蓉花饼默默地吃着。

    白卿音从未见过兄妹俩这么安静，好奇的问道：“你们怎么了？怎么这个时候回来了？”

    “我不想藏在那个人宫里。”宋澈咬着糕点忿忿不平。

    宋宁指着盛京墨，哭诉道：“他好恶心，他劝自己的女人勾引哥哥。”

    盛京墨听见宋宁和宋澈的话，默默端起红木桌上的茶杯，饮了一口，不由心生疑惑：他看上去就那么好算计吗？

    漂亮妹妹说喜欢一个人就应该在一起，那个男人却要自己喜欢的人去诱惑别人。

    白卿音心底隐有不详预感，试探的问道：“然后呢！”

    宋宁宋澈对视一眼，默不作声的咬着自己手中的糕点。

    白卿音疑惑更甚时，白鹤延推开大门，破口大骂：“岂有此理。”

    “怎么了？”白卿音立刻起身，扶着白鹤延的手臂，让他坐下歇息。

    爹爹向来守礼，今日竟然推门而入，向来是发生了了不得的事。

    白鹤延看着一旁的盛京墨，道：“京墨，你收拾一下跟我去一趟皇宫。”

    “六皇子在宫中被人套了一个麻袋，打的面目全非。陛下龙颜大怒，下令彻查。”白鹤延解释着，让所有人知道了前因后果。

    虽说六皇子不受皇上待见，可到底是皇家子嗣，在皇宫大内被打，损的是皇室威严，陛下怎可能放过行凶之人。

    小姑娘下意识的看了一眼默默吃糕点的两人，咽了咽喉咙。开口劝道：“爹，你还是写一道折子说自己病了，拒了这道彻查的圣旨吧！”

    “为什么？”白鹤延皱眉：“不过是两个小毛贼，还能有通天的本事不成？”

    小姑娘指了指身旁手足无措的两人，满眼无奈的向父亲解释：“他们两个把六皇子打了。”

    “你说什么？”白鹤延看着自己面前人畜无害的兄妹两。

    两兄妹异口同声，义正言辞的回道：“他让一个女人给这个哥哥下毒，我们才打他的。”

    (本章完)

