    正堂大殿。

    梁帝看着手中的奏疏，按耐住内心的激动。

    实在太震撼了，以至于梁帝差点高兴的晕过去。

    得亏现在是坐在龙椅上，不然的话真有可能软脚到站不住。

    此泼天大胜，瞬息间扭转了大梁的边境劣势，重创了北魏对南岳山的布置。

    使得北魏渡江困城的计划胎死腹中。

    至少为大梁争取了十年休养生息的时间。

    有此时间，大梁便可恢复国力，再与之争锋，到那时，谁胜谁败还未可知。

    一战歼敌十五万精锐大军。

    还没有损兵折将。

    三份战报奏折一齐出现在梁帝的桌案上。

    其中监军战报寥寥，将他的所见所闻都记录了下来，虽然文字单薄，却提高了温岳的地位。

    主帅奏折虽是为温岳请功，却绵里藏针，暗地里贬低温岳不尊将令，一意孤行。

    并且着重描绘是自己派遣温岳战胜三千骑，后获得情报。

    本想责令更稳重的将军前往，没想到温岳为了抢功，大闹一场之后率兵出战，好在最后结果还在他的掌控之中。

    最后在他的指挥下，破敌十五万。

    奏报一看，梁帝微微皱起眉头，转而拿起副帅的奏折。

    安南伯的奏章写的也很好，难以想象那位一脸络腮胡的大汉还有这一手秀气的字。

    虽没有明说，但是奏章之中多是表彰温岳，并且将事情的大致情况说出来。

    直言梁帝，耿烈不是良帅，此人脾性火爆易怒却反复，若任用此人，对于铜关的局势并不会有太好的改变。

    安南伯打仗是好手，但是论玩笔杆子，他确实不是士大夫的对手。

    为何先看监军，因为监军是宫中人，是皇帝的家奴，不管是士大夫还是勋贵都是臣子，臣子哪里有家奴更值得信任。

    所以梁帝先看的家奴奏章，又看主帅，再问副帅。

    三合一，拼凑出个大概的情况来。

    三个人同时说谎的概率太小，纵然其中有两人在说谎，也有一人能够让皇帝知道一些具体的情况。

    若是一人说谎，另外两人也能牵制弥补。

    梁帝看向恭立身旁的高全，赞叹道：“大伴儿，温岳真乃无双智将。”

    “谁能想到，他竟然探得北魏大军营寨驻扎。”

    “更是雪夜奔袭二百余里，掘开罗河大堤，天洪淹没十五万精锐大军。”

    “以那日的天气，纵然淹死的少，冻死的也绝在半数以上。”

    “真乃国之柱石！”

    往日里的喜怒不形关于色，而且言语并不多的梁帝，今日倒是滔滔不绝，更是毫不掩饰对温岳的赞赏。

    高全赶忙递上话：“全赖陛下洪福齐天，慧眼识英雄，更懂得边疆局势。”

    “若不是您简拔于他，温岳还在府里苟全性命。”

    这马屁一拍，梁帝自然非常受用，脸上笑容都多了几分。

    高全虽然带着笑容，但是心中却暗道好险。

    若不是监军是他的人，这次温岳铁定被耿烈坑。

    刚才梁帝看奏章的时候，高全瞄了两眼。

    耿烈那奏章写的，简直让他头皮发麻、寒毛竖立，直到现在还没有平复心境。

    说话间的功夫三位宰辅已经步入议事堂大殿。

    梁帝神色当即收敛。

    “臣，恭请你圣安。”

    三位宰辅异口同声，躬身问安。

    “安。”

    梁帝平淡的挥了挥手道：“给三位爱卿赐座。”

    三位宰辅，岁数最小的那个看起来都得六十岁。都是老狐狸，不用想也知道梁帝为什么在这个时候召他们三人入议事堂。

    只不过三人也都沉得住气，没有一个先开口说话的。

    “铜关大捷，三位爱卿可知道？”

    “臣等刚刚听闻。”

    “具体情况还不曾知晓。”

    梁帝眼神示意了一下，高全赶忙将捷报拿给三位宰辅看。

    三人越看越心惊，他们也没有想到竟然会是这样的大胜利。

    相视间都从能对方的眼中看到震惊之色，但是同时又有深深的担忧。

    不过这时候谁都看的出梁帝正高兴着，都不想扫皇帝的兴致。

    赶忙恭维。

    “全赖陛下指挥有方。”

    “为陛下贺，为大梁贺。”

    “陛下守土开疆，此大捷正应陛下的文治武功。”

    梁帝嘴角不自觉的勾起笑容，随后雄心壮志的说道：“朕有意再增派十万兵马，一举夺回南岳山全境。”

    “诸位爱卿以为如？”

    三人一副果然如此的模样。

    此次胜利，显然是让梁帝动了心思，觉得又能和北魏掰手腕了。

    “陛下，战功赏罚还需处理。再者还得询问温将军边境战事。”

    “国库空虚，有此大胜可令我大梁百姓休养生息。”

    “……”

    “此战或可成为议和的筹码。”

    三言两语虽然都不是反对的话，但是话里话外都没有要支持梁帝的意思。

    虽然知道是这个结果，并且梁帝也明白是自己头脑发热了，但若是就这么放弃的话，也太可惜了，再他看来可以乘胜追击。

    梁帝沉吟道：“若是拨内帑……”

    “陛下三思。”

    ……

    议事堂灯火通明。

    内正司却异常的冷清。

    就连正堂的蜡烛都没有点几根，幽幽暗影笼罩了郑忠大半身躯。

    郑忠只觉得自己如坠冰窟。

    他要死了。

    他明确的感觉到了陛下的疏远，往日里他压高全一头，不管是什么事情都会带着他，但是此次却撇下他只带着郑忠去往了议事堂了。

    没有除掉温岳，竟然在三个月内让他成长成了心腹大患。

    现在根本就不是高全支撑着温岳，而是反了过来。

    若是再等下去，等到温岳完全成长起来，后患无穷。

    温岳的实力至少也是先天宗师。

    因为沈先生曾经就杀过宗师，如今沈先生失踪了，很可能就是被温岳杀掉。

    “干爹。”

    青衣太监安泽小碎步的走进来，跪伏之时轻声称呼。

    “有没有可利用的机会？”郑忠的声音已经完全冰冷。

    他并不甘心失败。

    就是没有机会也得自己创造机会。

    安泽恭敬道：“干爹料事如神，而且天不亡我们。”

    “三个月前出征之时，温岳曾经从南衙抽掉了一批绣衣卫。”

    “此事何解？”

    “南衙绣衣卫曾经有一名百户，名曰向虎。”

    “向虎死后，铁头成为那个小团伙的头。”

    “而在铁头携带一众绣衣卫投奔温岳的时候，千户王志失踪了，初步判断是死了。”

    郑忠皱起眉头，仔细的听着自己干儿子汇报琐碎事情。

    不管是不是那批人杀的，现在要找机会，就必须是他们杀的。

    只不过郑忠微微摇头道：“杀千户罪名虽大，但是扣在他们的头上，钉不死温岳。”

    死了个千户，根本就不是什么大事儿。

    若是温岳再推出铁头顶缸，此事并不会对温岳造成影响。

    甚至人只是失踪，如果最后没有钉死温岳，对他们来说局势会很不利。

    “干爹有所不知，此千户名为王志。”

    “乃是兵部侍郎耿烈的妹夫。”

    郑忠猛的瞪大眼睛，呼吸顿粗，急声道：“当真？！”

    “千真万确。”

    郑忠猛的起身，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈。”

    “好啊，好啊。”

    “有此一环补充，温岳死矣。”

    “笔墨伺候。”

