    “嘶！”李时深吸一口气，只觉得全身传来了阵阵的刺痛感，伸出的双手急忙缩了回来。

    感应之下，身上那九道阴寒的气息还在，看着身前地上断成数截的绳状法器，心中一动，正想要说着什么，耳边却传来的猪猪的声音：

    “放心吧，洞天己被我布禁制幻阵，他们发觉不了的，你啊你啊，不是我说你，要救人可以，但也不能自损修为，这下看你怎么办。”

    李时听到这些，心中一阵暖流，想起了什么似的：“你是不是早就知道会是这样的？”

    “到也没有，只是那人气息有一丝不对，所以我就留了个心眼，她那修为只是镜中花水中月，最多半年就会慢慢地消失。”说着五粒灵光闪闪的珠子出现在他面前。

    接手接过五行灵珠，叹息一声道：“如今还是要尽快除去那蚀骨针，恢复修为，以免师傅他们出事。”

    “嗯，不错，你现在所修的是用的五行灵力炼体虽说不错，但却是不能大成，成就有限，本来五行炼体就应该用这五行灵珠的，只是因这太难得，才改用五行灵力。”猪猪老神在在的说道。

    “你咋不早说啊！”他抱怨道。

    猫脸一横，眼中凶光流露：“早说，早说就有用吗，早说你就不会用他来救人吗？”说着一道爪影闪过，他噗通一声，被抽落到灵湖中。

    少时李时盘坐在灵湖中的莲叶之上，身前五行灵珠被收入体内，按照口诀修炼起来，白玉般的肌肤慢慢的变成了古铜之色，身上九处大穴中，隐隐有东西像要钻出来一般。

    低喝一声，九道银针被逼出体外，伸手一捞，看着掌中那细如绣花针的法器，轻轻一握，细碎的粉沫从指间流下，手中剑光一闪，斩在小青的禁制之上。

    哞的一声，小青落入灵湖之中，眼中流出气愤的神色，粗壮的尾巴发泄一般的抽击着湖水，弄的浪涛翻涌不止，安慰了一下她，正要起身出洞天而去。

    “现在就出去吗？现在你不易战斗啊，刚刚恢复，勉强斗法虽说不会跌落境界，但百分百会重伤，不再想想吗？”悠闲的声音传来，却是猪猪又在那里阴阳怪气地说道。

    “不行，受伤可以恢复，但是如果师傅他们出了事，就后悔莫及了，修炼变强不就是为了保护身边的人吗？再说了你不是一直拿赵琪来笑话我吗，其实美人谁不爱，但是我只想先做好身边的事，保护好身边的人。”

    说完，他急急忙忙的出了洞天，刚出洞天，数枚粉色的符信飞来，灵识一动，化成一道青光直奔赤炎城而去了。

    众人听他说完，无不露出感叹之色，心中不由自主的想起他说的那句话：修炼变强就是为了保护好身边的人。

    只有赵琪脸上虽露出笑容，只是那自责之色怎么也掩不住，李时见了，不由得安慰着说道：“师姐不必自责，这是人之常情而己，只是。。。”

    话未说完，只听她幽幽的说道：“青帝不必安慰我了，除恶勿尽我还是知道的，下次一定不会了。”

    “师姐能这样想就最好了，我这就为你驱除幽冥大法的后遗症，相信不久之后，师姐又是一名英姿飒爽的仙子了。”说着手中灵力飞出罩住那道苍老的身形。

    噼啪的闪电在大殿中响起，雷光中传来她强忍着的闷哼声，丝丝黑烟从她身体中溢出，被电光炼化，消散在空气中，少时他收回灵力，只见赵琪封印己解除，却是只恢复了本来容貌。

    “师姐，封印己除，只要再入洞天修炼数日便可恢复修为了。”说着他神识扫过大殿：“此战大家受伤了，需要休整，事不宜迟，都随我进洞天疗伤吧。”

    “那皇室之事怎么办，就怕在这期间他们会用幽冥大法再祸害平民。”李逢春沉思道。

    “放心，百姓的精血对他们的提升没有帮助，反而会让灵力不纯，更难提升。”李时说完，带着众人进了洞天。

    灵湖前，二人相对而坐，李时组织了一下语言，脸现犹豫之色，想了想，随后叹息一声，抬头说道：“师姐，我本来不是这个世界的人，阴差阳错之下来到这里，有幸得师姐相助，才能修为有成，眼下我只想尽快回到原来的那个世界。”

    说完这些，他深深的松了口气，赵琪一愣，随后脸上笑意升起：“这很好啊，祝愿青帝早日可以回去。我这就去修炼了。”说完起身离去。

    看着那个俏丽萧瑟的背影正一步步的走远，他心中失落一片，也许这是最好的结局吧。

    “你个猪脑子，你是不是傻啊，三公主那么好。”猪猪跳了出来骂道。

    “猪猪，你不懂，眼下的情况，我们几乎没有可能的，赵天明为祸天下，皇室一脉不管是直接或间接的，都可以说是死在我手中的。”

    “日后只要一相见，她就会想起亲人离散的痛苦，而这些我又不能不做，如其这样让她一直痛苦下去，不如相忘于江湖，时间是把杀猪刀，会治愈一切的。”

    “切，话是这样，但是。。。算了，这事真是闹心啊。”猪猪舔舔了爪子，想了片刻，接着说道：“还是想不明白，那就不想了，还是吃东西吧。”

    李时笑骂一声：“果然是个吃货，从今以后，我们两个一起吃遍天下，我一定要带你回到家乡，那里才是吃货的天堂。”

    将那一丝失落深深地掩埋在心底，灵湖边上篝火升起，只是那一样的食材，一样的调料，这肉串竟没有往日那般香了。

    赵琪深一脚浅一脚的在洞天中走着，眼中晶莹一片，怎么离开灵湖的都不记得了，心中空落落的，转过头来，朝着灵湖的方向望去，怔怔的呆立着，一动也不动。

    “师弟，我怎么能不知道你的心思，两难而己，只是你就不问问我的意思吗？只是这真的就能斩得断吗？只是我真的就放不下吗？”

    说着说着，她眼中泪如雨下，心中那从小到大的记忆，一遍遍眼前闪现，只到大明洞天中的那一幕出现：

    赵天明挥手间，一道灵力落在身上，赵琪竟动不了分毫，一个和她一模一样的少女从暗处走了出来：“雪儿把她押去地牢，今日起，你就是三公主了。”

    赵琪愣住了，看着面前那个身影，心思一动，苦笑着道：“父皇好手段，原来一切都在你的掌握中，我们都只是棋子而己。”

    赵雪娇笑着，上前一把扯住她的头发：“我的好姐姐，安心的在牢中过下半生吧。”

    画片到这里嘎然而止，泪眼中，她咬了咬牙，脸上露出坚毅之色，一道剑光闪过，那些记忆中的画面被斩开，这一切都越来越远了，逐渐消失在泪眼中。

