    楼衍冷着一张脸，看秦蓁的眼神很是有些恼怒：“你认识萧遥？你是怎么勾搭上他的？”

    秦蓁原本看见楼衍的时候心情还不错，被这人一质问，脸色一下子就冷了下去。

    “什么叫勾搭？”秦蓁凉凉的说：“听伯母说，你书的也不少，怎么还没学会说人话？”

    楼衍：“对你，没必要客气。”

    秦蓁啪的一下放下手中的筷子，冷冷的看着楼衍：“你没看见是他主动坐过来的吗？要勾搭，也是他勾搭我。”

    “他年龄小，还爱玩，自然会被你蒙蔽。”楼衍沉声说：“你少跟他来往。”

    秦蓁想把茶泼在楼衍的脸上。

    这人不是冷面阎王吗？他不是少言寡语形同哑巴吗？

    怎么这会儿话这么多！

    “那你呢？”秦蓁冷笑一声，说：“你不请自来，也是被我勾搭了？”

    楼衍脸色一青，怒道：“你少胡说八道！”

    秦蓁嗤笑：“那你来干什么？总归不是想我了，特意来看我的吧？”

    楼衍磨了磨牙：“你少自作多情。”

    “我来，是想警告你，离太子远点。”楼衍盯着秦蓁，沉声说：“别以为你勾的太子打算去向陛下求旨赐婚你就赢了，我会让他早日看清你的真面目的。”

    秦蓁的脸色瞬间变了：“你刚刚说什么？找陛下赐婚？”

    “怎么，你不知道？”楼衍冷冷道：“你觉得我会相信？”

    秦蓁脸色沉了下来，定定的看着楼衍：“太子打算什么时候去向陛下请旨？”

    楼衍看她一眼，说：“五月初三是太子生辰，他打算那日向陛下讨个彩，陛下看在他生日的份上也不会博了他的面子。”

    楼衍说完，站起身，最后看了秦蓁一眼，说：“你不配做太子妃，你最好有自知之明。”

    说完这话，楼衍起身往外走。

    秦蓁沉默的看着楼衍离开，缓缓的皱起了眉头：她怎么感觉，楼衍是特意来给自己报信的？

    秦蓁想不通，索性就不想了。

    今日已经四月二十三，距离五月初三还剩十日了。

    秦蓁扔下银钱结了账，匆匆回了府。

    时间一晃而过，眨眼就到了五月初三。

    皇帝虽然不怎么待见萧玦，但到底是嫡长子，又是太子。在他生辰这一日，很给面子的给他办了一场热闹的宴会，就在明华宫。

    文武百官携家眷悉数到场，将偌大的明华宫坐的满满当当。

    尤其是适龄的女眷，占了明华宫的一半儿。

    秦蓁也来了，就坐在楼衍后方的桌案。

    楼衍高大，坐姿又端端正正，他在前头几乎将秦蓁整个挡完。

    秦蓁一抬头，就能看见那宽阔的肩膀和挺的笔直的背脊。

    有人挡着视线，秦蓁落的自在。

    宴会之上，萧玦端着酒杯在百官之间游走，一时风光无两，好不意气。

    秦蓁抬头，就看见萧承晔半眯着眼睛，似笑非笑的看着萧玦。

    秦蓁嗤笑一声，骂了一句：“蠢货！”

    难怪不得皇帝喜欢。

    当着皇帝的面就敢到处结交权臣拉帮结派，是真的觉得自己这个太子之位已经稳了吗？

    她这一声骂得低，以为没人听见，可前头那个坐的笔直的人却一下子回过了头，直勾勾的盯着秦蓁。

    秦蓁猝不及防，被吓了一跳，下意识的问：“怎么了？”

    楼衍瞪了她一眼，吐出两个字：“闭嘴！”

    说完，又扭回去了，似乎多看一眼秦蓁就会脏了眼睛。

    秦蓁：“……”

    她刚才就说了两个字而已，楼衍就让自己闭嘴……他是听见了吧？

    秦蓁嘴角抽了抽，心中忍不住嘀咕：狗耳朵这么灵，声音这么小都能听见。

    不过，秦蓁老老实实的没再开口，像个没吃过好东西的乡巴佬，全程嘴巴动个不停。

    这偌大的明华宫，也就只有她是在认真吃东西了。

    那边的萧玦转了一圈，终于转到了楼衍这边。

    萧玦手里拎着酒壶，似笑非笑的看着楼衍：“三弟，我敬你一杯？”

    楼衍面上没什么表情，只拿起酒壶亲手给萧玦倒了一杯酒，低声说：“不敢，该我敬太子殿下才是。”

    即便他恢复了皇子的身份，也从未叫过萧玦一声大哥，仍旧客气恭敬的称殿下。

    萧玦眼里闪过一抹满意之色，淡淡的道：“不要忘了自己的身份。”

    说罢，一仰头喝了杯中的酒。

    楼衍没吭声，默默的陪了一杯。

    萧玦看也没看楼衍一眼，拎着酒壶直奔秦蓁而来。

    他脸上带了笑意，看秦蓁的眼神说不出的温柔。

    “蓁蓁，”萧玦走到秦蓁面前，轻声说：“许久不见了，我很想你。”

    说罢，又有些委屈的问：“我几次三番派人去护龙府请你，你却一次都没答应过。”

    秦蓁随口敷衍了一句：“忙。”

    萧玦才不信：“你能忙什么？”

    “忙着学规矩，”秦蓁笑了一下，说：“太子殿下不是嫌弃我没规矩，特意送了个教养嚒嚒过来吗？”

    萧玦一听，脸色好看了一点，柔声说：“你以后会是太子妃，规矩还是要学一下的，辛苦你了。”

    秦蓁别开眼，淡淡道：“不辛苦。”

    她拎起自己桌上的酒壶，动作自然的给萧玦倒了一杯，说：“今日殿下生辰，我也拿不出什么好的礼物来，就以这杯酒，恭贺殿下生辰。”

    萧玦以为秦蓁终于想通了，心中高兴，想也不想的一口喝干了杯中酒：“不需要什么礼物，这杯酒就是我今晚收到的最好的礼物了。”

    “蓁蓁，你、你等着，”萧玦已经有些迫不及待了：“我今晚会给你一个惊喜。”

    秦蓁：“……”

    怕不是惊喜，而是惊吓吧？

    秦蓁沉默片刻，随后微微靠近萧玦，用两人才能听见的声音说：“太子殿下，待会儿你能去一趟后院的凉亭吗？我有些话，想单独跟你说。”

    萧玦看她靠的如此近，声音又是前所未有的低，还带着一丝不自觉的撒娇。

    这让萧玦一下子昏了头，几乎没多做考虑，就说：“好。”

    秦蓁立刻往后退了一步，缓缓的道：“好，那我就等着殿下来赴约了。”

