    看了一眼烈焰马身上的黑点，在看到这些黑点消失了一些之后。

    龙又从兜里掏出了一瓶治疗药剂，直接给烈焰马灌了进去。

    如今的烈焰马不仅仅是中毒，身上还有着很多的伤痕，如果不给他服用治疗药剂的话，即便他毒解了，依旧活不长。

    些许是烈焰马此时正处于濒死昏迷状态，他身上的火焰并没有对龙和希罗娜造成烧伤。

    此时烈焰马身上的火焰就仿佛是没有任何温度一般，甚至还略微有些冰冷。

    这就是烈焰马在即将死亡的时候才会出现的症状。

    很快，过了五六分钟，烈焰马身上的黑点也是全部消失，他也是从昏迷之中悠悠转醒。

    在刚醒来一瞬间，看到面前的龙和希罗娜之后连忙站起身，一脸戒备的看着两人。

    同时身上的火焰冒得更盛，显然是已经做好了随时攻击的准备。

    “等等，刚刚是我们救了你，你可不能恩将仇报啊，你看，这两个混蛋已经被我抓起来了。”

    看到烈焰马即将发起攻击，龙也是连忙说道，同时让出一个身子。

    烈焰马在听到龙的话之后虽然依旧十分警惕，但还是向着龙的身后看了过去。

    在昏迷之前他也是隐约看到了有一头龙救了他，所以这才没有第一时间发起攻击。

    在看到了大岩蛇尾巴上捆着的两个人之后，烈焰马也是点了点头，同时身上的火焰收缩。

    不过即便是知道了龙是他的救命恩人，但烈焰马依旧没有放松警戒。

    谁知道这个家伙会不会和那两个人一样呢。

    看着身体已经恢复健康的烈焰马，龙也是露出了一抹笑容。

    “既然你的伤势已经好的差不多了，那就和我对战吧，赢了的话你随意，输了的话你就得做我的小精灵。”

    龙说道，引的烈焰马连连侧目。

    旁边的希罗娜也是一脸惊讶的看着龙，问道：

    “你要收服这只小精灵吗。”

    “对，我的阵容之中还缺少精灵，今天遇到了烈焰马又怎么可能放过。”

    龙说道，而与此同时喷火龙也是大踏步的走到了龙的面前。

    站在原地，烈焰马微微思考了两秒，便同意了面前这个人的话。

    怎么说都是这个家伙救了自己一命，自己给他一次机会也未尝不可。

    如果他赢了，正好可以跟在他身边让自己变得更加强大，如果他输了，那自己就直接离开。

    反正在烈焰马的心中想要收服他，只有单对单打败他才行。

    而那两个火箭队的人就是因为单对单打不过，所以这才联手想要收服烈焰马。

    这也导致了后面烈焰马剧烈反抗，哪怕是拼着受伤也不愿意被这两个人收复。

    可以说烈焰马的脾气也是颇为倔的。

    毕竟没有一个小精灵愿意跟着或者听从一个实力弱小的训练家，他们要找也只会找比自己实力强的训练家。

    “那就来吧。”

    看到烈焰马已经做好了战斗准备，龙也是毫不犹豫的开口道：

    “使用龙爪”

    喷火龙双爪凝聚能量爪，低空飞向烈焰马。

    而烈焰马的口中也是凝聚出了一道火焰般的巨大能量牙，冲向了喷火龙。

    “烈焰马才刚刚恢复，跟龙的喷火龙打真的可以吗。”

    旁边观战的芽衣走到希罗娜的身边问道。

    在他看来刚刚烈焰马又是中毒又是受伤严重，即便是喝了治疗药剂也没理由恢复的这么快吧。

    “应该差不多，龙给这只烈焰马服用的是好的药剂，恢复速度非常快。”

    希罗娜说道，龙所给烈焰马服用的药剂是一种非常特别的药剂。

    这种药剂可以快速的让小精灵恢复全部体力，并且迅速形成战斗力。

    为的就是避免在突发情况之中自己的小心灵失去战斗能力。

    这种药剂在联盟之中的定价是非常贵的，是大木博士给他准备的，一共准备了十瓶。

    大木博士作为学术界的权威，拿出十瓶这样的药剂还是非常简单的。

    在龙的注视之下，喷火龙和烈焰马狠狠的撞在了一起。

    喷火龙一只龙爪挡住烈焰马的火焰牙，另外一只龙爪只是狠狠的拍在了他的身上。

    两只精灵之间的等级差距太大，导致烈焰马根本就承受不了喷火龙的一击。

    瞬间，烈焰马便被喷火龙拍飞了出去，狠狠的撞在一棵大树上面。

    缓缓从上面滑落而下，跌倒在地面大口大口的喘着粗气。

    再次看向喷火龙的眼神之中带着敬畏之色，显然，喷火龙只用了一招，便让烈焰马臣服了。

    “好机会！”

    看到这一幕，龙连忙拿出一个空的精灵球，向着烈焰马的位置扔了过去。

    精灵球砸中烈焰马，直接射出一道红光将他收了进去。

    看着地面上的精灵球微微晃动颤抖着，龙的心则是提了起来。

    红白球作为神奇宝贝大世界大部分训练家普遍使用的精灵球，在捕捉小精灵只有百分之五十几率。

    而像高级球，超级球这些在捕捉小精灵的方面则是更高。

    在红白球晃动第三下的时候，终于是停止的晃动，红白球的按钮上红光一闪，平静的躺在地面之上。

    龙将精灵球捡了起来，把里面的烈焰马放了出来。

    小心翼翼的靠近烈焰马身上的火焰，在感受到并没有受到任何灼伤之后，龙也是大胆的将手放在了他的头上。

    而烈焰马也是亲密的拱了拱龙。

    “好了好了，我们先回去吃饭吧，耽误了那么久，饭都已经凉了。”

    这时希罗娜走了，出来对着龙说道。

    “好！”

    龙点点头，带着烈焰马、喷火龙便走回了三人休息的地方。

    至于大岩蛇，此时的他正带着那两个火箭队的成员在后面一拱一拱的跟着。

    将所有精灵全部都放了出来，给他们倒了精灵食物之后，龙三人也是吃了起来。

    很快，饭菜解决完，龙一个人负责刷锅洗碗，毕竟做饭的时候他没帮忙，饭后肯定是让他来洗碗。

    再将所有事情都做好之后，龙也是坐帐篷旁边的一个小山包上，静静的看着星星的同时等待着君莎小姐的到来。

    

