    “我cnm，耍我呢！”

    阮少雄怒从心头起，恶向胆边生。

    “给我上！打断他的手脚！”

    他下了命令。但他那些手下却仿佛石化了一般，一个个站在那里一动不动。

    “卧槽，干什么呢？耳朵都他妈聋了？辣条！”阮少雄吼道。

    辣条涨红了脸，朝他挤眉弄眼，脑袋和手好像中风似的颤抖着，整个人梦魇般极力挣扎想从噩梦中摆脱出来，却始终动不了一下手指。

    齐鹜飞开始问话了：

    “是谁告诉你叶红霜死了？”

    阮少雄终于意识到出问题了。

    “你，你对他们用了什么妖法……”

    他话还没说完，就“啊”的一声大叫，跪倒在地上。可他跪倒的姿势与常人不同，膝盖着地，右腿小腿在后面，而左腿的小腿却在前面。

    他的左腿，竟已经断了。

    剧烈的疼痛让阮少雄差点晕过去。他甚至没看清对方是怎么出的手，只看见那个男人朝前迈了一步。

    “你……你别过来！啊……啊……”

    阮少雄看着自己扭曲的断腿，哇哇的大叫着。豆大的汗珠从他的脸上滚落。

    齐鹜飞说：“这是第一次，我再问一遍，是谁告诉你叶红霜死的？”

    “妖法……你会妖法……”

    他哆哆嗦嗦的从口袋里摸出一张符，单手举着，对着齐鹜飞乱晃。

    “你别过来……别过来啊……”

    齐鹜飞又往前走了一步，轻轻抬起了脚，对着旁边草坪上已经看呆了的叶红泥说：“转过去，别看。”

    叶红泥梦中惊醒一般哆嗦了一下，便乖乖的转过身去。

    齐鹜飞没有警告比叶红泥年龄要小得多的叶问。

    他一直在观察，直到此时，这孩子依然保持着足够的镇定。

    “你别过来……这符很厉害的……我警告你……阿巴呲古拉呀……”

    阮少雄念了一长串的咒语。

    他手中的符便忽然化作了一团火焰，轰的一声，直奔齐鹜飞而去。

    阮少雄自己都被吓了一跳。没想到他大哥给他的符这么厉害。

    火焰的威力让他一瞬间有了信心。

    烧死他！烧死他！

    他在心里叫着。

    齐鹜飞手轻轻一招，那团火焰便急剧缩小，然后落入了他的掌心。

    他就像抓萤火虫一般，轻轻一握拳，火焰便消失了。

    阮少雄吓坏了，甚至忘记了腿上的疼痛，直到齐鹜飞抬起的那只脚落了下来，踩在了他右脚的脚踝上。

    他清楚的听到骨头碎裂的声音，紧接着是钻心的疼。

    “啊……”

    阮少雄再次发出杀猪般的叫声。

    “是谁告诉你叶红霜死了？”齐鹜飞问道。

    “是，是我哥……我哥说的。”

    阮少雄浑身都被汗水湿透，疼痛让他难以忍受，可奇怪的是他却没有昏过去。

    “你哥是谁？”

    “我哥叫阮振雄。”

    “他怎么知道的？”

    “我不知道。”

    “嗯？”

    “真的，真的真的真的，我真的不知道……”阮少雄怕的要死，“我哥就是这么跟我说的，没说他怎么知道的。”

    “那你就信了？”

    “我信！我哥从不骗我。他，他在小翠云山，他师父是风罗刹，是神仙，很厉害的……”

    风罗刹……

    齐鹜飞在脑中仔细搜索了一遍，好像没有听说过这样一号人物。

    莫非是个妖怪？

    小翠云山……

    他忽然想起了西游记。

    翠云山不是牛魔王和铁扇公主的地盘吗？后来牛魔王找了个小三，才离开了翠云山，去了积雷山摩云洞。

    铁扇公主还有个外号叫玉面罗刹。

    小翠云山……风罗刹……

    难道和铁扇公主有什么关系？

    “小翠云山在哪里？”

    “就……就在风来镇南面，大概两百多里。”

    “风罗刹是什么人？”

    “是神仙……哦不，我不知道，我只知道她很厉害。”

    “你还知道什么？”

    “没，没了，我什么都不知道。求求你放过我！放过我……”

    阮少雄呜哇哇的哭起来，不知道是怕的，还是疼的。

    齐鹜飞点了点头，说：“好吧，你的胳膊和脖子暂时保住了。以后不要再找叶家人的麻烦，否则……”

    “是是，我不敢了……我再也不敢了！”

    齐鹜飞对叶春来说：“好了，接上你妹妹，回家吧。”

    叶春来这才反应过来，心怦怦的跳着，过去把叶红泥扶起来：“红泥，没事了，走，我们回家。”

    叶红泥感觉自己就像在做梦，身子轻飘飘的有点不听使唤。她朝地上像条死狗一样躺着的阮少雄看了一眼，又看向齐鹜飞，不觉有些害怕的把眼神收了回来。

    她并不太清楚到底发生了什么事情，只知道是眼前这个男人救了自己和自己大哥一家人。

    她只看见了阮少雄倒地的那一刻，听到阮少雄的惨叫声和带着哭腔的可怜的乞求声。而阮少雄用符咒放火焰，火焰被齐鹜飞收起，以及齐鹜飞踩下去的那一脚她都没有看到。

    实际上，就连叶春来也没有看清齐鹜飞做了什么，包括那一团火焰是怎么消失的。

    只有叶问站着的那个角度，刚好看见齐鹜飞用手收走了火焰。当然，这是齐鹜飞故意让他看见的。

    叶问一直都很镇定，时不时的看看那些站在那里像石像一样不能动弹的阮家的打手，目光中充满了好奇。

    一行人在齐鹜飞的带领下离开了阮家的别墅。

    走出别墅大门以后，叶问悄悄回头看了一眼。

    他看见那些石化的人们终于动了，但一个个傻愣愣的仿佛不知道发生了什么事情，还在寻找要动手的目标。

    直到他们发现自己的老大断了双腿正躺在地上惨叫，才一起围了过去。

    ……

    到了外面，叶红泥终于忍不住委屈，抱住叶春来哭了起来。

    “哥……呜呜……”

    叶春来安抚道：“好了小妹，别哭了，都没事了，快来谢谢我们的救命恩人。”

    他领着叶红泥到齐鹜飞面前。叶家一家人都要朝着齐鹜飞下跪，却被齐鹜飞拦住了。

    “不用谢我，此处非久留之地，还是先回家吧。”

    叶问忽然指着前方说：“爸，那是咱的车！”

    果然，不远处的路边小树林里停着一辆白色SUV。

    车子是五座的，叶家一家四口，加上齐鹜飞他们就有七个人了，好在叶问和小青都是小孩，可以坐在大人的腿上。齐鹜飞也没有拒绝叶春来的邀请，就坐上他们的车，去了叶家。

    叶家的房子还算挺大的，两层的小楼，前面还带个小院子，这要是放在大城市里，那就是妥妥的有钱人才住得起的别墅。不过在风来镇这种小地方，这种房子并不贵，加上这些年有叶红霜的资助，叶家住得起这样的房子并不奇怪。

    一路上还忧心忡忡的叶春来和叶红泥两兄妹，一进家门就换上一副笑脸。

    “爸，妈，我们回来了。”

    “爸，妈，你们看谁来了……”

    “是红霜回来了吗？”

    母亲阿珍一路小跑着迎出来，叶秋黄背着手迈着他那几十年不变的步子缓缓跟在后面。

    阿珍忽然看到一个陌生男人带着一大一小两个女娃，不免愣了一下，踮着脚尖朝他们身后张望，没有看到女儿叶红霜，略有些失望。

    叶秋黄脸上表情变了变，不过很快恢复了正常。

