    第298章 罗晋和艾萨拉的谈判   

    面对艾萨拉女王提出的交易，在玄武体内的罗晋有些心动。

    

    天火三玄变虽然强悍，但是没有异火的配合，也算不上太过珍贵的东西。

    

    如果艾萨拉女王真的愿意放过他们的话，将天火三玄变教给艾萨拉女王也没有什么不可。

    

    不过罗晋并不觉得自己将天火三玄变教给了艾萨拉女王，她就会放自己等人离开。

    

    而且，得到了天火三玄变的艾萨拉女王，肯定立马就能发现天火三玄变的基础就是罗晋手上的两种异火。

    

    在艾泽拉斯大陆上，想要找到和罗晋身上两种异火同样强大的火焰，几乎是不可能的事情。

    

    所以，艾萨拉女王肯定会再要求罗晋交出异火。

    

    到时候，罗晋怎么办？

    

    先不说罗晋身上的异火已经没办法再分出去了，除非罗晋自己不要异火了。

    

    就算真的可以分离出去，罗晋也不会将自己的异火交给艾萨拉女王。

    

    且不说失去了异火的罗晋战斗力会大幅下降。

    

    就算罗晋将异火交给了艾萨拉女王，到时候艾萨拉女王再出尔反尔，留下他们，到时候失去了异火，艾萨拉女王还获得了天火三玄变加上异火的加持，罗晋他们就真的一点对抗的机会都没有了。

    

    所以，面对艾萨拉女王提出的交易，罗晋肯定是不能答应的。

    

    不过，罗晋也不准备直接拒绝。

    

    因为他们现在已经施展出了天火三玄变，激发出了体内的潜力转化为力量。

    

    这些力量却并不属于他们现在能完全掌握的，一旦这些力量消耗完，他们就会陷入虚弱状态，到时候，就真的无力反抗了。

    

    眼下艾萨拉女王开始和他商量起来，那罗晋也正好可以趁着这个机会，再和艾萨拉女王拖一点时间。

    

    他们多和艾萨拉女王交流会，少战斗会，就能多保留一分体内的力量，晚一些进入虚弱状态。

    

    玄武体内的罗晋想了想，随后控制着玄武开口说道：   

    “这战技名为天火三玄变，教给你也不是不可以，但是”   

    听到罗晋如此说，同样在玄武体内的轩辕小队的队员们赶紧传音开口劝道：   

    “教官！天火三玄变不能教给艾萨拉女王啊！   

    如果让她学会了，咱们就更没有机会了！”

    

    “是啊教官，咱们不能将天火三玄变传授给艾萨拉女王啊。

    

    教会徒弟，饿死师傅呀！”

    

    “教官，三思啊！”

    

    “艾萨拉女王连自己的子民都要当成交易筹码，她的话不能信啊！”

    

    “是啊教官，要是把天火三玄变教给她，说不定她转头就会用来对付我们了！”

    

    此刻，玄武的体内，轩辕小队的队员们纷纷在劝说罗晋。

    

    罗晋也没有过多解释，只是传音开口给轩辕小队的队员们说道：   

    “放心吧，相信我，我不会将天火三玄变教给她的。”

    

    听到罗晋的话，玄武体内的轩辕小队队员们纷纷一愣。

    

    不教给艾萨拉女王，那刚刚罗晋教官说的话是什么意思。

    

    对于玄武体内罗晋和轩辕小队队员们的聊天，外界的艾萨拉女王赫尔伊莉丝是听不见他们的谈话的。

    

    此刻，艾萨拉女王眼见罗晋似乎有答应的意思，话还没说完，便急忙开口问道：   

    “但是什么？”

    

    对于罗晋使出的这个战技，艾萨拉女王有势在必得的决心。

    

    如果能从罗晋手里弄到这个战技的话，艾萨拉女王什么都可以答应下来。

    

    反正只要学会了，之前答应过的事情还算不算数就全看她的心情了。

    

    罗晋的那个战技的强大之处艾萨拉女王是亲眼所见的，比起自己之前使出的精灵舞步，还要强悍很多倍。

    

    她之前的精灵舞步一共有七步，每迈出一步，积蓄的能量便能提升她百分之五的近战能力。

    

    算起来，也算是相当逆天的战技了。

    

    但是和罗晋的一比起来，却是小巫见大巫了。

    

    所以，对于罗晋手头的天火三玄变，艾萨拉女王是真的十分想要。

    

    “但是你说你学习了我的战技，愿意退出战争，可我怎么才能相信你？

    

    要不这样，你把伊莉丝杀掉，当做给我们的投名状，我就把我这门战技教给你。

    

    想必你也能看得出来，这门战技可以在短时间内令自己的实力大幅提升，甚至可以提升数倍都不是不行。

    

    如果你能学会这门战技的话，想必这艾泽拉斯大陆就没人是你的对手了。”

    

    罗晋的话语中，充满了诱惑力，简直如同真正的恶魔一般，引诱着艾萨拉女王做出罗晋想要的选择。

    

    或许是天火三玄变对于艾萨拉女王的吸引力确实十分强大。

    

    此刻艾萨拉女王竟然下意识的看向了站在自己身旁的伊莉丝。

    

    伊莉丝感受到艾萨拉女王投过来的目光，脸色大变，飞快的后退数步，惊恐的盯着对方。

    

    “喂！艾萨拉，你该不会真信这小子的话吧？

    

    你难不成真想对我动手？

    你可要知道，这只是我的一具分身，但你今天要是对我出手了，萨格拉斯大人肯定是不会放过你的！”

    

    一边说着，伊莉丝一边小心的防备着艾萨拉女王。

    

    如果可以的话，伊莉丝现在甚至想离艾萨拉女王远远的。

    

    但此处的空间已经被艾萨拉女王封锁，如果艾萨拉女王真想对她出手，她是不可能逃得掉的，所以只能拿出萨格拉斯大人的名号来震慑艾萨拉女王。

    

    “你不用拿萨格拉斯来压我。

    

    没有永恒之井，以萨格拉斯的力量不可能通过传送的方式降临到艾泽拉斯大陆上。

    

    所以，就算是我真的在这里杀了你，萨格拉斯对我也做不了什么。

    

    而且你要搞清楚，你们燃烧军团这一次和我合作，是你们来找我帮忙的，并不是我求着你们的，所以你的态度最好改一改，不然我真怕我什么时候忍不住就把你杀了！”

    

    说着，原本圣洁的艾萨拉女王竟是露出一副狰狞的表情，恐吓般的瞪了一眼伊莉丝。

    

    “你你．”   

    伊莉丝被艾萨拉女王的恐怖表情吓了一跳，不过她很快也反应过来，艾萨拉女王这话的意思，不是至少代表她现在并不会杀她吗。

    

    “你不杀我？”

    

    伊莉丝开口问道。

    

    然而，艾萨拉女王却并没有再理会她，而是转头对玄武巨兽内的罗晋开口道：   

    “换个要求吧，我虽然答应可以不参与这场战争，但不代表我会去帮你们，我也不准备去招惹萨格拉斯以及他手下的燃烧军团。”

    

    对于艾萨拉女王并没有答应自己杀掉伊莉丝，和燃烧军团以及萨格拉斯闹翻脸，说实话，罗晋有些小小的失望。

    

    不过，对于这个结果，他也早就在预料之中。

    

    如果事情能够这么简单的话就解决掉的话，那就不是轮回世界了。

    

    想了想，罗晋开口说道：   

    “真是可惜，我还以为您如果有机会的话，还会愿意做回你们上层精灵的女王呢。

    

    毕竟，现在的你，除非正式和燃烧军团开战，将一切的原因都推给燃烧军团，不然的话，想必你的子民们是不会再认可您这位精灵女王了。”

    

    艾萨拉女王听到罗晋的话，眉头蹙起：   

    “这个就不劳你操心了，我追求的，从来都是力量和永生，对于不忠于我的子民，我也没有操心的必要。

    

    你还是说说你还有没有什么别的要求吧？”

    

    “既然如此，那你把这里的空间封锁解除，咱们一起前往正面战场，等到了那里，我就把这天火三玄变的战技交给你，如何？”

    

    “不如何。

    

    你当我是傻吗？

    放你出去，还跟着你去正面战场，到时候你联合起玛法里奥他们一起来围攻我是吗？”

    

    罗晋摊摊手，外面的玄武巨兽也和罗晋一样，摊了摊自己的那对小短手，开口道：   

    “所以我才选择的正面战场，而不是黑石山内部呀。

    

    在正面战场，又不止有我们联盟军的统帅，你们燃烧军团的两位统帅不也都在吗。

    

    有他们在，你还怕会被我们围攻？”

    

    “那也不行，谁知道到了正面战场你会不会再次逃跑，我可不知道你还有多少底牌藏着呢。”

    

    看到艾萨拉女王怎么都不肯松口，罗晋也有些无奈，只能开口道：   

    “这么看来，女王陛下你是没什么真心交易的诚意啊，那你还是把我杀了吧，反正潘恩宝珠早都被我藏了起来，你们是找不到的。

    

    至于战技，你也同样得不到！”

    

    “不如这样，你先把那门战技交给我，我就把你们放了，至于潘恩宝珠，我也不找了，你看如何？”

    

    罗晋呵呵一笑：   

    “艾萨拉女王陛下，您这可就没意思了，我把战技给您了，您空间封锁不解除，到时候我不还依然是您粘板上的鱼肉吗？

    

    咱们呀，既然都谈不拢，那还是接着战斗吧！”

    

    看到罗晋软硬不吃，艾萨拉女王也是有些无奈，她刚刚确实是想着先将罗晋的战技骗出来，然后再继续逼问出潘恩宝珠的下落。

    

    但现在看来，不先拿出点实际的行动，这小子是不会轻易的相信她了。

    

    于是，艾萨拉女王想了想，开口道：   

    “行吧！我先把空间封锁给你解除，然后让你先退出一千米，然后你就隔着远距离教导我战技，等我学会了，你们就可以自行离开如何？”

    

    

