    第1303章  人形凶兽……姜毅   

    “轰！”

    正在楼下拼命厮杀的皇甫震惊骇地抬头，他感觉到整栋大楼正在不断的震动，剧烈的爆炸声中，他感觉到了一股让他无比心悸的气息！   

    巨大的爆炸之后，整个大礼堂彻底变成了一片废墟！育尸丧尸不敢相信的看着它的子嗣居然一瞬间被轰杀了大半，顿时愤怒地尖叫！   

    剩下的所有尸怪马上失去了所有理智，根本不管眼前的是不是它们的同类，妈妈让它们杀了这个家伙，他们就一定要将它撕成碎片！   

    “来吧！”

    全盛状态的姜毅面对数以千计的尸怪根本不带怕地，身体微弓，两只尸爪猛然崩住力量，顿时染成了漆黑的色彩，举拳一拳轰出，顿时一股通天彻地的轰击波随即从拳头上爆发，一道漆黑的拳力瞬间将前方的丧尸直接冲飞而出，撞在墙上堆在一起，仿佛一团烂肉，黑血横流！   

    而姜毅看也不看，随即又是一拳，两道爆力拳威力无比，铂金级的‘炁’配上无匹的丧尸力量，让姜毅的攻击所向披靡，整个人犹如人形凶兽，在无数尸怪中尽情的穿梭！   

    “啊！”

    一只高大的尸怪从育尸尸怪的体内滚了出来，随即破开尸卵，带着一身的粘液径直冲向姜毅！姜毅举手迎敌，一尸一人十指相扣恐怖的力量直接从二人脚下爆开，坚硬的理石地面轰然破碎，节节炸裂让四周的尸怪根本靠近不过来！   

    姜毅在五级力量尸怪的面前，居然毫不落下风，双臂暴涨一倍，鼓得像是双巨猿手臂！居然在尸怪愕异的表情下，一点点地将对方的手臂生生反转下压……   

    “咔！”

    随着一声骨碎，巨力丧尸嘶吼着生生被姜毅压跪在自己面前！姜毅冷笑着，丧尸脸上毫无表情，重重地一头撞在巨力丧尸的脑袋上！   

    直接将它撞倒在地后，举起右拳，漆黑的炁贯穿拳力，重重轰在它的脑袋上……   

    顿时地面炸裂，体型巨大的巨力丧尸随即如倒栽葱一般的杵在地面上……姜毅森厉地抬起头，虽然他并不惧怕这些尸怪，但是这头育尸丧尸不断的生产，也对自己非常的不利！   

    眼看着又是一颗巨大的尸卵被那头肉山丧尸生了出来，姜毅突然一个暴冲，直接从尸怪中撞出一条血路，恐怖力量的一拳重重轰在刚刚有些异动的尸卵上……   

    尸卵应声而爆，尸水遍地，姜毅看着爆开的卵皮内一团还没有成型的怪物正在无力的嘶吼！   

    姜毅冷哼一声，毫无怜悯地将这头还未成型的五级尸怪一脚踏碎！“啊！”

    育尸丧尸看到自己的孩子就这么被杀死，顿时疯狂的咆哮！   

    要知道，以它现在的实力，想要生出五级的尸怪，消耗不可谓不大，可是接连三只五级尸怪在姜毅的面前，一个照面就全被消灭，又怎么可能不让它无比的愤怒！   

    扬起巨大的尸爪直接向姜毅拍去！姜毅微微侧身，躲过这一击，而看似结实的讲台直接被这一巴掌拍碎！育尸丧尸的身体不自禁地向下栽去，姜毅眼角一抖，突然激发‘爆力’重重一拳砸在面前的肉山上……   

    “砰！”

    一声闷响，姜毅震惊地看着自己深陷其中的手臂！预想中的血肉横飞根本就没有出现，这座肉山居然比他预想的还要坚硬，同时又软得像团稀泥，不仅将自己的拳力化解，更是吸住了自己的拳头让自己挣脱不下！   

    而此时，育尸丧尸的尸爪已经向被控制住的姜毅拍来！眼看着巨大的手掌就要轰在姜毅的身上，姜毅却瞬间消失，育尸丧尸直接抬头看向半空，果然，姜毅正从天而落，肆意的尖叫，尸啸声中，直接砸在下方的肉山之上，锋利的尸爪疯狂地划过它的身体！   

    可是能成为六级丧尸，育尸丧尸的实力自然不会这么简单，哪怕姜毅的尸甲在它的身上都划出了火花，可是却也只在它的皮肤上留下了一条条小小的伤口，根本无法伤害到它！   

    “砰！”

    肉山丧尸显然移动不便，但是面对姜毅疯狂的攻击，它却猛然肉山一弹，姜毅就感觉自己仿佛被一辆汽车撞到一般，被满是脂肪的肉皮直接撞了出去！   

    “嗷！”

    看到姜毅从妈妈身上掉下来，四周畏惧妈妈的尸怪们顿时兴奋的尖叫再一次蜂拥而来，却不想，姜毅在半空就已经稳定身形，猛然赤眼暴涨，尸化版‘神威’顿时直接袭卷整层大楼，所有尸怪面露惊恐，看着姜毅突然疯狂地想要逃离他的身边！   

    姜毅尸爪一扫，下方的两只尸怪顿时人头落地，漆黑的鲜血顺着指甲滴落，姜毅四周的空气都变得格外沉重，猛然用力一跺，姜毅飞冲而起，在半空，对着前方的肉山丧尸就是一挥：“火息！”

    

    “呼！”

    一道通天火柱直接从姜毅的掌心喷发，化成一道虹柱直直的暴射向高台！而肉山丧尸却是嘶吼着抬起双爪护住自己正常的头颅！   

    火焰瞬间轰在它的身上！顿时四射而开，直接将四周直接吞噬在烈火之中！炽热的火焰让育尸丧尸疯狂地尖叫，满是油脂的身体根本就是一座天然的焚烧炉！   

    简直可以称得上是一点就着！但是随着它的尖叫，四散的尸怪们顿时折返，毫不顾忌火焰，疯狂地冲进去，用它们的身体盖在肉山丧尸的身上，生生地用身体将丧尸身上的大火压灭……   

    姜毅都不由得有些震惊！看着仿佛飞蛾扑火一般毫不顾忌死亡的尸怪快速地将整座肉山包裹住后，居然各自疯狂地攻击身边的同类，用它们的尸血当成灭火工具，不断有尸怪被同类撕成碎片倒在血泊当中！   

    此时的一切仿佛无边地狱一般，哪怕姜毅见多识广，看到此时的一幕，也忍不住心生恐惧！浓烟充斥着整层大楼！   

    眼看着大火越来越小！姜毅也知道，有这些小尸怪们的舍己保护，根本就烧不死这头怪物！而偏偏这个时候，尸力耗尽，姜毅的身体快速衰退成正常人形。

    

    姜毅知道，不能再耗下去了，虽然自己晋级成了铂金级，但是与六级丧尸还是有些差距的！也就是这头丧尸能力特殊，本体并不具备太强的战斗力，否则姜毅直接就走，绝对不会和它硬拼！   

    看着覆盖了整座高台的无数尸怪！姜毅冷哼一声，抬头看了一眼因为之前战斗被破坏的楼板，已经能看到外面的天空！姜毅缓慢双手上举！   

    眉心红与棕色相互交杂！接着恐怖的能量疯狂地涌出，大楼层层震裂！皇甫震躲避一块巨大的落石，忍不住大骂：“该死的姜毅，到底在干什么！”

    

    眼看着大楼仿佛随时都要倒塌！皇甫震也不再敢逗留，飞身直接冲出前方的窗户，径直飞离政府大楼！   

    突然，头顶传来的耀眼红光让皇甫震下意识地回头看去，却失神的差点从天空中掉落下去：“这不可能！”

    

    只看到政府大楼的上方，一块看不出大小的烈火陨石正在轰然向大楼射来！   

    皇甫震惊恐地飞得更远，接着就一声巨爆，巨大的火球重重砸在大楼的天台上，整栋大楼仿佛像是一颗钉子，而突然降落的陨石则是锤子重重砸在钉子上……   

    让整栋大楼随即深深地向地下陷了一层！而与此同时，所有玻璃尽数爆裂飞射，楼体更是从中断裂两半……   

    烈火从每一个楼层中爆射而出，犹如一个巨大的篝火架子般，瞬间照红了半个河东区……   

    不管皇甫震如何的震惊，姜毅在大火中自由踏行，看着直接被轰爆的平台此时已经完全消失，无数尸怪连惨叫的机会都没有瞬间就被恐怖的天火陨石吞噬！   

    而那座肉山更是在恐怖的压力下直接随着陨石向下方坠落，想来应该也活不成了！看着眉心空掉的融合宝石，姜毅有些肉疼！   

    ‘天火陨降’绝对是姜毅至今为止最强大的范围杀招！但是它的消耗哪怕是财大气粗的姜毅也肉疼不已！直接耗空两颗中阶能量石的所有能量……   

    不过一想到自己这一招之后带来的收益，姜毅也就没那么肉疼了！毕竟这一招，几乎灭杀了近一千多头的尸怪，光是得到的经验，就足以让姜毅再次提升一层！   

    “咦？”

    突然，姜毅愣了一下，他居然并没有感觉到升级的触动？

    这不应该啊，光是那头六级丧尸提供的一百万经验应该都足以让姜毅升到51级才对！   

    “嗷！”

    就在姜毅疑惑的时候，被劈开的大楼下方突然传来一声尸吼，让姜毅脸色一变，那头六级丧尸居然还没死？

    姜毅想也不想，纵身一跃，径直从断口处跳了下去……   

    

    

