    第70章她又开始撒娇了

    杨纤容生怕余袅袅恶人先告状，急忙抢答。

    “我都没打到她，她就自己摔倒了，她分明就是想碰瓷！郡王殿下不要被她给骗了！”

    萧倦的黑眸中透出寒意：“本王问你了吗？”

    杨纤容浑身一抖，恐惧袭上心头。

    她狼狈地闭上嘴，不敢再吭声。

    余袅袅自然不会放过这个告状的大好机会。

    她委屈巴巴地说道。

    “我虽然没有被打到，但我被吓到了。

    刚才杨姑娘那一巴掌可吓人了，像是要把我的脑袋都打下来似的。

    要不是我躲得快，我这会儿说不定都已经毁容了。

    皇上已经下旨，让我下个月跟郡王完婚。

    杨姑娘在这个时候毁我的容，也不知道安的什么心？”

    杨纤容怒瞪着她，眼睛里几乎能喷火。

    余袅袅像是受到了巨大惊吓似的，立刻往萧倦身边挪了挪，扯住他的衣摆，怯生生地道。

    “郡王殿下您看，她当着您的面都敢这么凶我，私下里还不知道怎么欺负我呢，您可得为人家做主呀。”

    杨纤容被她那副白莲花的模样气得半死。

    偏偏琅郡王还没发话，杨纤容不敢开口，只能死死地瞪着余袅袅。

    倘若目光能够化为实质，想必余袅袅此时已经被射成筛子了。

    萧倦垂眸看着拽住自己衣摆的女子，心想她今儿倒是乖巧了，没有再一口一个宝的喊他。

    他沉声道：“你先站起来。”

    余袅袅扬起脑袋，眨巴着她的卡姿兰大眼睛，无辜又可怜地看着他。

    “可是人家被吓得腿脚发软，需要郡王殿下拉一下手手呢。”

    萧倦：“……”

    真苦恼，她又开始撒娇了。

    周围那么多人都在看着，尤其是门外那群吃瓜群众，都一眨不眨地看着琅郡王和余袅袅，想看看这对绯闻男女到底是真的有一腿？还是谣言夸大其实？

    余袅袅见他不动，心思电转，想起他上次让自己称他为宝的事。

    嗯，看来是甜度不够，还得在加码。

    喊他几声宝，他就应该能伸手了。

    于是余袅袅微微张开樱唇，一个“宝”字已经到了嘴边。

    看她那口型，萧倦就知道她肯定是要喊什么。

    他的脑袋还没反应过来，手就已经先伸了出去，一把握住余袅袅的爪子，略微用力，便将她从地上拽了起来。

    余袅袅顿时就笑成了一朵灿烂的太阳花，到嘴边的话也变了。

    “谢谢郡王殿下！”

    萧倦暗暗庆幸，幸好自己及时阻止了她，没有让她在外人面前胡乱撒娇。

    门外的吃瓜群众们将这一幕收入眼底，不约而同地得出了一个结论——

    这两人要是没有一腿，他们就集体倒立拉稀！

    余娉娉还被人按着不能动弹。

    她小声喊姐，提醒对方别忘了还有个她呢。

    余袅袅这才想起来，自家老妹儿还在地上躺着呢。

    她立刻将季文静和万佳彤推开，弯下腰准备去扶余娉娉。

    余娉娉感动不已。

    关键时刻，还是亲姐最给力啊！

    此时在她的眼里，自家姐姐仿佛浑身上下都笼罩着圣洁的光辉。

    然而下一刻，她就大腿肉被亲姐狠狠拧了一把。

    剧痛蒙地袭来！

    余娉娉被刺激得一个哆嗦，随即哇的一声就大哭起来。

    呜哇哇哇！

    好疼！！

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

