    第1112章 一剑斩杀第五魔子！   

    “田老祖放心，圣子目光长远，心胸开阔，也不是小肚鸡肠的人，一些小事肯定是不会放在心上的。”

    

    青莲宗主说道：“此次册封大典过后，本宗主决定闭关修炼，全力准备飞升之事，所以宗主的职责会暂时交给圣子，不知道诸位意下如何？”

    

    “宗主放心，老夫会全力辅佐圣子。”

    

    腾老祖立即表态说道。

    

    其它老祖也是纷纷点头，便是田老祖也没有任何的意见。

    

    谢峰拥有九品青莲，潜力之大，毋庸置疑。

    

    而且修为越是高深，越能感觉到九品青莲的压制。

    

    如果八品青莲是万莲之王，那九品青莲就是万莲之帝，在谢峰面前他们的青莲真气不但发挥不出任何威能，甚至可能产生反噬。

    

    谢峰展现出九品青莲之时，已经注定他必为青莲道宗之主。

    

    战台之上，罗涯虽然惊骇无比，但此人能够从星罗魔门数百万弟子中杀出，成为五名魔子之一，心性也是无比强大。

    

    “就算是九品青莲，我的修为境界也可以碾压你！”

    

    他没有丝毫的犹豫，怒吼一声，“禇厉，你去死吧！”

    

    万星闪烁，星光凝聚为十万丈的星光磨盘，向着谢峰碾压过去。

    

    “哼！”

    

    谢峰冷冷一笑，一剑刺出，万莲涌现。

    

    而后，谢峰发出一声长啸，以剑指天。

    

    万朵青莲刹那间凝聚一体，化为一道青色剑芒。

    

    这道剑芒一下间就是斩在星光大磨盘之上！   

    轰隆！   

    星光大磨盘瞬间破碎，化为点点光屑消失不见。

    

    而且剑芒丝毫不停，向着罗涯斩杀过去。

    

    “禇厉，敢杀我第五魔子，星罗魔门必然不死不休，誓报大仇！”

    

    星罗魔门至尊怒吼起来。

    

    谢峰这一剑的威能，太过可怕了，连他都有一种恐惧的感觉，根本来不及阻止。

    

    谢峰神色淡然，根本没有理会对方，剑芒斩在了罗涯身上。

    

    一下间，罗涯的身躯被斩成两半，气机泯灭！   

    “星罗魔门的第五魔子，竟然被一剑斩杀了！”

    

    “这个禇厉的实力，简直恐怖啊！”

    

    “圣子级别的强者交手，竟然连跨两重境界斩杀对手，禇厉到底是什么妖孽！”

    

    “他刚才所施展的，到底是什么剑法，威能竟然如此可怕，如同灭世一般。”

    

    “是万莲归一！青莲灭世剑的最高境界！”

    

    “怎么可能，万莲归一，据说连青莲宗主都无法掌握！”

    

    “我知道为何此前禇厉一直施展万莲齐开这一招了，他是一直在磨炼青莲灭世剑，在参悟万莲归一这一式剑术！”

    

    “此子简直可怕啊，我还在嘲笑他太过愚蠢，以他的实力，对付那些星罗魔门的序列弟子，根本不需要动用这种招式，原来如此！”

    

    “禇厉恐怕要横压雾云星域一代了！”

    

    “一代？

    你说还是太少了，这等恐怖的天赋，横压三代都是轻而易举，从今日起，雾云星域的所有年轻修士，都要活在他的阴影之下了！”

    

    许多人议论纷纷，看向谢峰的目光，有畏惧，崇拜，嫉妒，还有憎恨等等。

    

    “哼，横压一代？

    简直就是笑话，我们星罗魔门还有四位魔子，每一位的天赋实力，都比罗涯更加出众，禇厉今天不过是运气而已！”

    

    这时，星罗魔门的至尊大声说道：“禇厉，今日之仇，我们魔门一定会讨回来，血债血偿！”

    

    说完之后，这位至尊以星光一卷，便是带着所有星罗魔门的人，离开了青莲道宗，连罗涯的尸体，也一并卷走了。

    

    “哈哈哈哈，禇厉，不日之后，我宗圣子必然会挑战你！”

    

    邪心宗的副宗主也是大笑一声，带着所有人离开而去。

    

    “还有人要挑战我吗？”

    

    谢峰不以为意，目光扫向四周，最后停留在迦明寺众人的身上。

    

    迦明寺一方，乃是一群白衣僧人，一个个白衣如雪，宝相庄严。

    

    九大宗门除了迦明寺之外，其他都已经有人挑战过谢峰了。

    

    “我迦明寺向来与世无争，这一次前来，也只是为了观礼，而非挑战圣子。”

    

    迦明寺为首的一位至尊太上微笑说道：“今日能够见到前所未见的九品灭世青莲，以及万莲归一的剑法，我等已经满足了，先行告辞！”

    

    说完之后，他又对青莲宗主和一众老祖点了点头，便是带人从容离开而去。

    

    “哼，雾云星域最强大的佛门势力，居然说与世无争。”

    

    谢峰心中冷笑，他分明从迦明寺这位至尊太上的目光深处，察觉到了一丝杀意。

    

    而且，在迦明寺两百余名弟子中，他也感应到了，有两股不弱于罗涯的气息。

    

    迦明寺绝对不像表面那么简单。

    

    不过，对方既然不愿出手，那谢峰也就不管了。

    

    尽快结束册封大典，也好尽快赶回摩天圣教，与叶玄一战！   

    “还有人想要挑战我宗圣子吗？”

    

    这时，已经不可能有人挑战谢峰了，但主持比试的太上长老还是照例问道。

    

    接连问了三遍，都是没有人站出来。

    

    至此，册封大典也就到了最尾声，可以结束了。

    

    不过，就在此时，武氏一族的族长武天颂站了出来。

    

    “圣子，我们武氏一族愿意认圣子为主，从此以后为禇氏一族的属族，恳请圣子答应！”

    

    武天颂大声说道。

    

    “什么，武氏一族竟然要当禇家的属族？

    我听说禇家只是末流小族啊，武天颂疯了不成！”

    

    “武敬老祖陨落，武家没有了靠山，得罪的人又太多了，早晚也得被人瓜分，认禇厉为主，起码能保住家族。”

    

    “禇厉圣子乃是万古无一的天骄，日后不知道会有何等成就，我看武家说不定会因祸得福也不一定。”

    

    “传说一些世界曾天骄飞升上界，最后成就仙尊返回，不但将所有族人带入上界，就被属族一视同仁，如若禇厉成为仙尊，武家就赚大了！”

    

    “这可是真正的一人得道，鸡犬升天啊！”

    

    武天颂的请求，让无数人议论起来。

    

    不过，谢峰还没有开口，许多人脸色就是变了。

    

    “圣龙门反对此事，武氏和我们早有协议，要将三条灵脉，以及十八座灵石矿无偿赠送给我们。

    武氏要投效圣子，圣龙门没有意见，但必须先将协议的东西交出来！”

    

    圣龙门的门主说道。

    

    “武氏和我冲云宗也有约定……”   

    冲云宗的宗主，也是面色阴沉，觉得被武天颂摆了一道。

    

    早就约定好的事情，你现在居然投效了青莲圣子，那他们岂不是亏大了。

    

    所以他们抢在谢峰没有答应之前，进行反对，不管如何，武氏答应的东西，先拿到手再说。

    

    而见到圣龙门和冲云宗都开口了，田氏和腾氏两族的族长，也纷纷站了出来。

    

    谢峰见状，也不生气，看向了田老祖和腾老祖，道：“两位老祖，此事弟子要如何处置？”

    

    毕竟涉及到两位老祖的家族，肯定还是要卖个面子。

    

    “圣子无需在意，一切按照圣子的意思处置就是。”

    

    腾老祖说道：“老朽既然进入了青莲道宗，那便是宗门的人，与家族无关。”

    

    “不孝的东西，武氏乃是我宗武敬老祖的家族，他们的好处你们也敢觊觎还不快滚回去！”

    

    田老祖则直接许多，指着田氏的族长骂道。

    

    青莲宗主都表示马上将要闭关，宗主的权力将会交到谢峰手中。

    

    这代表着宗主之位的交接，已经开始了。

    

    想要和下一任的宗主争利，这不是在找死吗？

    

    田氏族长，正是田老祖的儿子。

    

    田氏族长闻言，急忙带人灰溜溜的离开了，根本不敢说话。

    

    而腾氏的族长，见自家老祖已经表明了态度，也只能表示放弃契约。

    

    如此一来，就只剩下圣龙门和冲云宗。

    

    而且，这两个势力，都是各有三名武神境九重的老祖，并且觉得道理在自己一方，根本不畏惧青莲道宗，没有退让的意思。

    

    “我答应了，武氏一族，以后便为禇家属族，休戚相关，荣辱与共！”

    

    两位老祖表态之后，谢峰也不理会两个宗门，宣布说道。

    

    而圣龙门和冲云宗两位宗主，脸色都是难看无比，竟然当着雾云星域各方势力面前，被谢峰无视了。

    

    但是，此时在青莲道宗，他们根本没有发作的胆子。

    

    “圣子，今日乃是你的册封大典，便不多打扰了，武氏的事情，日后再议吧！”

    

    圣龙门和冲云宗的人说完之后，便是面色铁青的走了。

    

    谢峰面带笑意，也不表态。

    

    至此，册封大典也就结束了，各方势力纷纷离开青莲圣宗。

    

    

