    陆星儿知道，周恒和上官驰都在找她，不过她一点都不关心。

    安静的过了几天，高考结束了。

    结束后的第二天，她收到了安文逸的电话。

    “星儿，我终于说服我爸妈，我爸妈同意我们在一起了，wns行想要约你吃个饭。”

    陆星儿没想到这么快，笑着答应了。

    高希有些不理解，“姐，你真的要去啊？”

    陆星儿耸耸肩，“布了这么久的网，要开始收了，你觉得我会不去吗？当然去了！”

    高希立刻说：“我陪你一起去。”

    陆星儿笑了，“你可以去看戏，坐远一点。”

    “好的。”

    这才是高希的真实目的，其实就是想要去看戏。

    晚上的时候，陆星儿按照约定好的时间迟到了二十分钟，等她到的时候，安文逸已经在门口等的焦急了。

    “安文逸，路上太堵车了，来迟了。”

    今天的陆星儿又重新装饰了一番，美的就像小仙女似的。

    安文逸的心脏砰砰的跳，那里还股的及陆星儿的迟到啊！

    “没事没事，我们也没来多久，走吧，一起进去。”

    “星儿，为了你，我可以什么都不要。一忽儿，如果我父母有什么不好的地方，也希望你能担待一下。”

    陆星儿点了点头，“放心吧，我一定会让你父母喜欢我的。”

    陆星儿跟着安文逸一起走过去，桌子上已经作者一对中年夫妇，看着很年轻，很有气场。

    安文逸这种家庭，是成功家庭了。

    安文逸的母亲和父亲两个人看着陆星儿一个人来，顿时脸色就不好了。

    本来他们就赞成安文逸和陆星儿在一起。

    无奈是这些天安文逸一直在跟他们闹，高考过后甚至还绝食，一副豁出命也要跟陆星儿在一起的样子。

    安文逸的父母毕竟还是疼爱孩子的。

    所以就答应了见陆星儿一面。

    这一见，陆星儿果然长得好看，就像狐狸精一样，难怪迷的安文逸晕头转向。

    陆星儿坐了下来，对对面的安文逸父母礼貌的叫着：“叔叔阿姨好。”

    安文逸的母亲就是不喜欢陆星儿这幅狐媚的样子，她总觉得，真么漂亮的女孩子，安文逸留不住。

    而且安文逸要是跟她在一起，心思肯定被她勾走了，以后什么都是陆星儿说了算。

    这样子安文逸更容易被欺负。

    所以安文逸的母亲脸色是冷的，“不是说双方父母见面才同意交往，我们来了，你父母呢？”

    陆星儿连忙说：“我的长辈因为事情耽搁了，很快就会过来的，等一下就好。”

    “等？”安文逸的母亲冷哼，“第一次见面你就迟到，你家里长辈也迟到，到底有没有把我们家放在眼里？”

    陆星儿的声音小小的解释。

    “不知道路上这么堵。”

    “这么大的事，你要是真的在意就应该提前出门，让我们等，你好大的排场！”

    安文逸立刻就急了：“妈，星儿不是故意的，她不是帝都的，不知道帝都的交通，而且又不是很长时间，等一会儿就是了。”