    第5771章 制造混乱

    此言一出，尹石望气的浑身颤抖。

    萧叶竟然要用鸿龙一族的族人尸体，来换他的性命？

    “小子！”

    “你是不是太天真了。”

    “只要杀了你，你身上的资源，岂不是尽数归于我们所有？何必去浪费力气，去帮你对付尹石望。”

    一位老妪模样的生命，冷笑了起来。

    她的实力达到混元五阶，显然和尹石望有着一些交情。

    话语落下。

    这个老妪，已经带着其他混元联盟成员，朝着萧叶逼来。

    萧叶没有言语，双手一震。

    顿时。

    嗡！

    那条龙形生命的尸体，竟被萧叶碾了个粉碎。

    这一幕，让那老妪，和其他混元联盟成员，都是如遭雷击，倒吸一口凉气，又惊又怒的望着萧叶:“你干什么！”

    “我说了。”

    “想要从我手中，得到鸿龙一族的族人尸体，只能用尹石望的命来换。”

    “不然，我会自爆混元身躯，最后你们什么都得不到！”

    萧叶手掌一挥，又是一具龙形生命的尸体飞出。

    同时。

    他掌间混元法涌动，随时都能将这尸体毁掉。

    “诸位，不要听他的！”

    尹石望惊慌了起来，怎么也没有料到，萧叶会这么做。

    那老妪，和其他混元联盟成员，迟疑了起来，不敢再上前。

    他们低语了一番，旋即齐齐朝着尹石望望来。

    “尹兄，对不起了。”

    那老妪眸光变化，叹息了一声。

    鸿龙一族的尸体，是可怕的资源，也是他们此行的目标。

    即便萧叶要利用他们，他们也认了。

    话语落下。

    三尊五阶生命，带着五十位混元联盟成员，将萧叶围住。

    那老妪，则是带着剩下的成员，朝着尹石望冲来。

    “萧！叶！”

    尹石望气得暴走，恨欲癫狂，只能被迫迎战。

    他的实力虽强。

    可那老妪，率领群强攻来，还是让他瞬间落入下风。

    萧叶立于一旁，抱以冷笑。

    尹石望勾结混元联盟的成员，想要除掉他。

    却不知。

    这种关系，最不牢靠，根本经受不起考验。

    同时，萧叶心中，也有些焦急。

    拜厄和大批人马，正在搜寻他。

    他被堵在这里，时间越长，越是危险。

    一旦被拜厄发现。

    即使是万福联盟的总盟主亲临，恐怕也救不了他。

    毕竟这次出动的强者中，达到六阶的绝对不少。

    “得赶紧想办法脱身。”

    萧叶的目光，在围住自己的生命身上扫过。

    这些都是混元联盟的成员。

    其中，有三尊五阶强者，其他都是四阶层次。

    如此阵容。

    他想要强行冲出去，绝对不可能。

    “怎么办？”

    萧叶越发焦急了。

    嗡！

    毫无征兆间，有寒芒突然绽放，朝着萧叶袭杀而来。

    围住萧叶的混元联盟成员，怎会甘心被萧叶利用？

    那三尊五阶强者，暗中交流，一直在等待时机。

    见到萧叶沉吟，其中一位五阶强者立刻出手，推动混元法，寒芒直冲萧叶而去。

    萧叶色变。

    身子闪动，侧身避开。

    岂料这时，另外两尊五阶强者也已出手了。

    两种截然不同的混元法，像是演化出一片绝强的神海，让萧叶身形发沉，好似被定在了原地。

    “想拿鸿龙一族的尸体，来让我们投鼠忌器，你还不够资格！”

    余下的五十尊混元联盟的成员，瞬间攻了上来。

    萧叶无法逼来，被震得倒飞了出去，直接被重伤。

    同时，手中的那具龙形生命的尸体，也是抛飞了出去，受到了疯狂的抢夺。

    “该死！”

    萧叶咬牙切齿，一边重塑身躯，一边疯狂催动混元法，终于挣脱了压制。

    只见他取出家博宁剑，朝着刺出，顿时一大片四阶生命倒飞了出去。

    同时，萧叶也是闷哼一声。

    三尊五阶强者攻来，让萧叶腹背受敌，身躯碎裂了一半，咳血爆退。

    “小子，交出所有宝物，我们可以让你毫无痛苦的死去！”

    三尊五阶强者，根本不给萧叶喘息的机会，迅速逼来。

    “哈哈！”

    “想要我萧叶死，你们也被想活！”

    萧叶仰头长啸了起来，竭力释放自身的混元法，可怖的光辉长达数十亿里，照亮了浩海中的冰冷和黑暗。

    “找死！”

    那三尊五阶强者表情骤变。

    现在有多少，混元级生命，在搜捕萧叶？

    他们围攻萧叶，都是小心翼翼，唯恐被旁人发现。

    可现在。

    萧叶却爆发如此声势，摆明了是要吸引其他强者过来！

    “速战速决！”

    远处，那位老妪停止和尹石望激战，身形极速掠来。

    岂料这时。

    却有一条蜿蜒的龙躯，突然出现，朝着她砸来。

    “这是鸿龙一族的尸体？”

    老妪下意识的接过，顿时有些发怔。

    萧叶这么容易，就妥协了？

    只见这方天地宛如下起了暴雨。

    一具具龙形生命的尸体，从萧叶体内冲了出来，纷乱砸向其他混元联盟成员，让场中局势瞬间大乱。

    原本攻向萧叶的强者，连忙停了下来，手忙脚乱抢夺这些尸体。

    “都给我停下！”

    “不要上这小子的当！”

    老妪表情大变，连忙大吼道。

    被萧叶抛出来的龙形生命尸体，等级都不算高，生前最多处于三阶。

    纵然他们炼化，效果也强不到哪里去。

    萧叶显然是要通过这种方法，来制造混乱。

    只是老妪的话，并没有多大效果。

    混元联盟的成员，依旧在疯狂的争抢着。

    “臭小子！”

    那老妪和那三尊五阶强者，暴怒朝着萧叶追去。

    “混元联盟的确强悍，为了保住性命，我只能将鸿龙一族的所在，告诉你们，将这些鸿龙一族尸体，也交给你们！”

    “希望你们遵守承诺，能放我离开！”

    萧叶重塑身躯，话语朗朗，又取出一批龙形生命尸体扔了出去。

    那老妪和三尊五阶强者，闻言都是背脊发寒。

    萧叶坑了尹石望还不够，还要坑他们！

    萧叶这么做，并非无的放矢。

    此时此刻，放眼望去。

    四面八方皆有光辉亮起，不知有多少混元级生命，被此地激战所惊动，正快速掠来。

    正好见到他们一方，疯狂抢夺龙形生命尸体的画面。

    “糟糕！”

    那老妪气得眼前发黑。

    此情此景，他们百口莫辩！

    （第二更到！）

    (本章完)

