    北方，某滨海城市。

    海滨的一座格调优雅的小院内，一个中年男人，正在钓鱼。

    浑身上下，透着邪气。

    身边跟着的，随从无数。

    皆是一袭黑衣，身上隐隐透着武者的气息。全是高手！

    “最近怎么听说，我手下的黑刀会被人灭了？”

    钓鱼男人，缓缓开口问道。

    “回尊主，目前情况还不清楚，只知道被军方的人灭掉了，具体原因还没查明。”

    “黑刀会可是我的主力之一。这事儿不给我查个清楚，你们就不用干了。”

    言语很平和，却透着霸道至极的杀气！

    “小的明白！一定查个水落石出！”

    黑衣手下紧张擦汗，连忙说道！

    “最近，高滩市那边怎么样了？”

    钓鱼男人，忽然又开口问道。

    “发生了不少事情，几个大家族，好像全被灭了，整座城也变了天。这一切似乎都跟那个男人有关……”

    黑衣手下说道这里，略显迟疑。

    “呵呵，果然有点意思。”

    男人嘴角却扬起一抹笑容。

    “尊主，我们该怎么处理？”

    “继续旁观，让他慢慢发展。”

    男人说道。

    “什么？！可是……”

    手下一脸震惊。

    这个被称作尊主的男人，乃北方赵家之主，赵天龙。

    这个赵姓，与赵文的家族无关，乃是北方第一大家族之姓！

    名下最为著名的帝艾集团，操控多个国家的经济，民生，以及方方面面！

    堪称真正的庞然大物，巨大家族！

    当年，灭掉韦恩明家族的金家，正是其附庸！

    换句话说，当年的事件，真正幕后主使，其实是他！

    整个血淋淋的阴谋，也都是他在暗中一手策划！

    灭掉一个小家族，对他来说根本不算什么。

    只是他永远都想不到，这个小家族的一个逃掉的后人，六年后居然归来，屠杀金家满门！

    这让他感到大为震动！

    他马上去派人差了韦恩明的底细，可最后的结果，却一无所获！

    在北境当了这么多年兵，他的履历却极为干净，仿佛一张白纸！

    唯一的可能只有三种，第一，他真的就是个普通的小兵。

    第二，执行过机密任务，所以被隐藏了部分履历。

    第三，则是军中仅此一位的特级战神！

    赵天龙判断，韦恩明这种情况，第一种不太可能，所以多半应该是第二种。

    就是个执行过机密任务的一个特种兵罢了。

    至于第三种，他根本就没考虑过，也从没相信这种事！

    北境之王？怎么可能随便栖居于一个小小高滩？！荒唐！

    赵天龙极度自信！

    他认为自己想要解决这个人，轻而易举。

    他就是想看看，这个年轻人，到底还能做出多少让他惊讶的事！

    “放心，他逃不出我的手掌心！我倒要看看，他能走到哪一步！”

    赵天龙嘴角扬起一抹冷笑！

    两年了。

    再给他点时间。

    等这个人一步一步爬上去之后，自己再一脚把他踹下去！跌落谷底！

    让他体会什么才是真正的痛苦，跟绝望！

    让全天下人都知道，反抗北方赵家者，连死，都不会痛快！

    ——

    赵文，郑大武倒下后，高滩变天！

    两大皇帝人间蒸发，财富瞬间归零。

    全市震动！

    联合商会，群龙无首。

    尤其是两家的资产，居然变成了一个福利基金会，专门为高滩的福利院，敬老院以及扶贫工作提供资金与帮助！

    这么大的财产居然专门用来干这个。

    全高滩人震惊的已经不知道作何反应了。

    同时，各大家族都开始蠢蠢欲动，一场争斗正在慢慢拉开帷幕。

    在叶家。

    “当初海家倒了，咱们全市就乱成一锅粥了，现如今赵家跟郑家两大豪门都完蛋了，这是要彻底变天啊！”

    叶明山很愁。

    “爸，咱们抓住机会，赶紧找山头投靠吧。”

    “可是高滩的家族，还不知道谁能称霸啊。”

    说起这个，叶明山有些担忧。

    “对了爸，说起来，既然他们两家完了，商会咱也就不怕了，是不是就不用赶走韦恩明他们了？”

    叶文清却突然说起这个。

    她可不愿让这个富豪姐夫离开啊！

    父母全都在犯蠢呢，她必须阻止这件事。

    “这……”

    叶明山有些纠结了。

    自己话都说出来了，再反悔可有点下不来台啊。

    “爸，你想想，我姐如果真退出家族，房子不让我们住了怎么办？”

    叶文清威逼利诱起来。

    提起这个，叶明山才迟疑了。

    “好吧，那就结束这件事情吧。”

    叶明山只得退让道。

    郝红琴心里一千个不情愿，也没办法。

    确实没有赶走他们的理由了。

    赵家跟郑家倒了，没人再拿韦恩明的借口难为他们了。

    得知父亲不断绝关系的决定后，叶雪榕也感到十分宽慰。

    但同时，叶雪榕也想起了一件事情。

    当初，韦恩明是说过的，两天后，所有事情结束！

    难道，真的应验了？！

    韦恩明到底是什么人啊？

    他为什么……会有这样的本事？

    叶雪榕对他的怀疑，越来越加深了！

    不过，她暂时没心思考虑这些了。

    高滩正在变天，接下来，她要面临的事情还很多。

    ——

    这段日子，樊青阳已经老实了好一阵子，很久没蹦跶了。

    不过，他心里那种不安分已经快憋不住了！

    三番两次，被韦恩明就这么踩在脚下，他怎肯服气？

    尤其是最近他们两口子住进了南山别墅，买了辆保时捷的帕拉梅拉！

    靠，那车可是比自己的奔驰还贵啊！

    这一件又一件的事情，简直让他不爽到了姥姥家！

    那个曾经被人人看不起的废物，从来都是被自己嘲笑和鄙视的连襟……可现在，又是住别墅，又是开豪车！

    不能忍啊！

    樊青阳这股劲，一直在憋着，准备报复！

    终于，机会主动找上门了。

    这天，樊青阳他爹樊大成，把他找来。

    对他说道：“当初让你跟叶家女儿结婚，不是准备让你帮我寻找机会，把叶家吃掉的吗。现在，机会来了！”

    “是吗爸？！快说啊，什么机会！”

    樊青阳一阵激动！

    “他最近不是拿了六个亿的贷款吗？这样，我给他准备好了一个圈套！带他投一个空壳项目！最终，把这笔钱落到我们手里！他的公司也就完蛋了！”

    樊大成很清楚，叶明山对自己，向来是言听计从！

    所以他准备的项目，叶明山绝对不会质疑。

    甚至还会感谢他！

    “妙啊！不愧是我爹！”

    樊青阳拍手叫绝，得意地嘴都合不拢了！

    吃下叶家，对樊家的壮大绝对百利无一害。

    自己家好歹也算是准一线家族。

    他觉得现在三大顶尖家族都一一倒下，也该樊家冒头了吧！

    “空壳项目已经找省城的高人准备差不多了，等到后天，就约叶明山过来谈这件事！叶家，这回我吃定了！”

    樊大成握紧拳头，一脸邪恶地说道！

