    “你怎么来了？”杨沐看着怀中娇羞的小美女秦京茹不禁奇怪地问道。

    杨沐不担心秦京茹自己主动上门，杨沐担心的是，秦京茹是被秦淮茹鼓动着上门，这里面区别可就太大了。杨沐现在对秦淮茹仍然不放心，潜意识里仍然是对秦淮茹千防万防。

    “大茂哥，我是自己来的，而且下了很大的决心才来的，我在门口已经站了一个多小时了，你放心，于莉姐并没有看到，于莉姐能做的事情我也能做。”秦京茹娇羞地说道。

    杨沐轻笑一声，并没有立即飙车，而是与秦京茹聊着天，一方面打消秦京茹的紧张，一方面则是旁敲侧击套着话。

    与秦京茹聊了几句，杨沐便明白了秦京茹的心思。秦京茹此次入城一是为了干活挣钱，二是想像她姐秦淮茹一样，找个城里人嫁了，从而摆脱农村的身份，成为吃皇粮的城里人。

    只不过，今天发生的一切对秦京茹触动太大，直接震毁了她的三观，她念念不记的生活跟今天的事情一比啥也不是。

    尤其是今晚上杨沐给秦淮茹等人分钱的一幕大大触动了秦京茹的内心，秦京茹感觉这才是人过的生活，秦京茹当然知道这一切都是因为杨沐，而且这个时代人的思想还比较守旧，行事也比较守旧，自古流传下来的一些风俗等还是有着一定的生存空间。

    秦京茹在其父母以及亲戚的言传口教之下，对地主家三妻四妾这种事情并不是很排斥。于是秦京茹便下定决心要绑住杨沐。刚开始秦京茹悄悄地来到杨沐门前之时还比较忐忑，一听到隔壁聋老太太家有动静，立即藏了起来。

    当秦京茹看到于莉悄悄地钻入杨沐屋中，并在杨沐屋中待了一个多小时，并发出某种奇怪的声音之时，秦京茹更是被惊呆了。

    “原来城里人也这样。”秦京茹如是想。

    有于莉榜样在前，秦京茹更加坚定了信心。

    杨沐对秦京茹的感觉也不错。原剧中，秦京茹在明知许大茂不能生育的情况下还跟着许大茂，从一而终，即使许大茂后来被轧钢厂开除，落魄了，秦京茹依然接纳了许大茂。秦京茹就是那种极其传统的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗式的女人。

    至于秦京茹贪慕虚荣、有点小财迷，谁不是这样？只是有的人表现在表面上，有的人深深地藏在心底罢了。

    人，归根结底，就是一种生物，高级生物。从古至今，无论中外，人和动物的本能一样，那就是生存和繁殖，拥有更多资源的雄性生存条件当然很好，生存条件好、资源多，自然吸引异性。

    对于送上门的秦京茹，杨沐当然不能放过，并表示不会负她，秦京茹一听便放心了。杨沐有信心让其一世富贵，于莉如此，秦京茹如此，刘岚亦如此，即使再多的女人，杨沐也有信心做到这一点。

    于是，杨沐翻身上马，杀出一条血路，开始极速飙车，不一会儿，秦京茹就惨叫败北，但杨沐没有放过来，依然飙车，越是要紧要关头，速度越快……

    秦京茹差一点晕死过去，休息了良久，秦京茹才有了点力气，秦京茹挣扎着起身说道：“大茂哥，我得回去了。”

    “别回去了。”杨沐怜惜地说道，初次飙车，秦京茹可是被折腾的不轻。

    “不行，不能让我姐知道。”秦京茹说完，挣扎着起身就要走。

    “这个你拿着，趁你姐不在的时候买点好吃的自己补补，该买的买，不要怕花钱，没有了钱找我要。不过，可不能让你姐知道，否则她会给你要走的。”杨沐看也没看，随手递给秦京茹一大把票一大把钱，并嘱咐秦京茹藏好。

    秦京茹顿时喜笑颜开地接了过去，然后财迷般地仔细数了数，越数，秦京茹脸上的笑容越盛，数完钱后数票，数完后，秦京茹又数了一遍，然后紧紧藏在贴身衣服里。

    “大茂哥，你真好。”秦京茹钻入杨沐的怀中说道。

    “你高兴就好，不过，你就不怕钱掉了？”杨沐笑道。

    “不怕，临来时我妈给我在里面缝了个兜。”秦京茹向着杨沐展示道。

    杨沐没有关注秦京茹贴身衣服的兜，却是狠狠地在她很凶的地方狠狠地摸了一把。

    “讨厌。”秦京茹穿上衣服就悄悄地跑回了秦淮茹家，发现秦淮茹睡的很死也就放心了，也是，累了一天了，睡觉睡的当然死。

    秦京茹此时也很恨，倒在床上就睡着了。

    杨沐更累，先是于莉，后是秦京茹，都是磨人的妖精，尤其是俩人的小蛮腰，真是夺命的刀，秦京茹一走，杨沐直接昏睡在床上。

    等杨沐醒过来，已经快到中午了。

    “许科长，你可算醒了。”

    “陈秘书，你怎么在这里？”杨沐刚刚起床，正准备洗漱，一出门，便发现李主任的秘书正坐在门口，看样子是来的时间不短了。

    “许科长，你赶紧跟我去趟厂里吧，你要是再不去，杨厂长和李主任要砸你办公室的门了。”陈秘书说道。

    杨沐这才想起什么事情，今天是给杨厂长和李主任送药的时间了。看来杨厂长和李主任都很拼啊，为了自己的幸福生活，连星期天都顾不得休息了，直接堵自己办公室的门了。结果发现自己不在，只能派秘书来催，秘书又不敢真催，只能等着。

    “走。”杨沐匆匆洗漱完，开着车拉着陈秘书直奔轧钢厂。

    到了轧钢厂卫生科，杨沐发现自己的办公室的门前，杨厂长和李主任以及各自的手下泾渭分明地站在两列。同时，杨沐的办公室中还传来假的不能再假的呼噜声。

    杨沐顿时想起刘光天还在办公室内，自己可是命令刘光天，吃喝都在办公室内，没有自己的命令，不让任何人进来，看来这刘光天不敢得罪厂领导，更不敢得罪自己，只能假装睡觉。

    “光天，开门。”杨沐拍了拍门。

    刘光天听到杨沐的声音，简直是喜极而泣，差一点哭出来，连忙开门将杨沐迎了进来。

    一大早，刘光天刚醒，便听到屋外有动静，通过门缝一看，刘光天差点叫出来，只见一群厂领导以杨厂长和李主任为首，气势汹汹地往办公室走来。

    知道的是厂领导，不知道的还以为是一帮大佬在火拼，瞧那架势，怎么看都不像来视察工作的，像是来打架的，再说，今天是周日，工人们都休息，不可能来视察工作。

    刘光天顿时明白，厂领导是为了自己看管的这些药而来。刘光天直接麻爪了，因为杨沐可是明令过他，要看好这些药。

    刘光天知道不能得罪厂领导，但刘光天更不敢违抗杨沐的命令，县官不如县管这个道理刘光天可是很清楚。得罪了厂领导，了不起就是被批评，但是得罪了杨沐，就不止批评这么简单了，闹不好连工作都丢。

    毕竟，杨沐是刘光天的师父，掌握着刘光天的生死大权。也难为刘光天了，开门不是，跑也不是。就在厂领导推门的一瞬间，脑中灵光一闪，直接装睡，装作没有听到推门的声音，也装作没有听到叫门的声音，呼噜打的震天响。

    不管外面如何叫嚣，自己就是装睡，来个死不认帐。

    门外的厂领导们一见这种情形，知道叫不开门，李主任直接叫自己的秘书去找杨沐。

    “师父啊，你可算来了，急的我差一点就想上吊了。”刘光天的腿直打颤，差一点摔倒在地上。

    “不错！当赏！”杨沐拍了拍刘光天的肩膀说道，然后，杨沐直接塞给了刘光天两块钱。不管刘光天人性如何，品德如何，最起码在这事上办的不错，顶住了压力，没有违背自己的命令，有过得罚，有功当然得赏。

    “大茂啊，你这位徒弟不错啊。”李主任笑道。

    “还不谢谢李主任。”杨沐说道。

    “多谢李主任，多谢李主任。”刘光天见自己没有被批评，反而受到了表扬，不禁乐了，连忙道谢。

    “光天，你先回去吧，好好地休息休息，这两天辛苦了。”杨沐一挥手，轰走了刘光天。

    刘光天一走，办公室的氛围立即变得神秘而诡异起来。

