    元祖神树之下，元气充足，是个修炼的绝佳之地。

    尤其是白若云，在此处修炼，竟事半功倍，短短三日，便已经到达通幽境，距离秦沐也相差不远。

    她的资质本就是顶尖，只是叶琉璃将她带回山中，误以为她是恶人后代，不闻不问，她这些修为，基本靠自己的努力。

    即便如此，她也是同龄弟子之中的佼佼者。

    同样修炼了一个月时间，白若云的进步，却在秦沐之上。

    有女娲族血脉加持，速度和力量均是骇人，同级近乎无敌。

    即便是秦沐对上她，也要费一些力气。

    如今到了离开的时刻，原本秦沐想让白若云留在此处修炼，但她却执意要回去，也只能将她带上。

    ……

    妙峰山。

    一路之上倒也太平，秦沐故意和白若云保持距离，不再和她多说话。

    终于回到了三圣宗。

    一别十年，不知这山中的光景，自己离开之时，南宫玉只有十六岁，现在算算，已经是个大姑娘了。

    秦沐站在山门之前，深吸了一口清新的空气，感觉身心舒爽。

    感觉就这么走进去，有些俗了，不如给南宫玉一个惊喜，顺便检查一下，在自己离开这段时间，南宫玉是否偷懒！

    越老越不正经，大概说的便是秦沐。

    他轻轻向前走了一步，化形成一个普通弟子的模样，隐藏了修为，走进了山门。

    如今又是一个春季，满目青翠，这妙峰山竟和自己当年离开之时，差不太多。

    前行三里，周围的桃树忽然移位，周围浓雾飘起，俨然已经走入了阵法。

    “看来这酿酒是没有学会，不然开门做生意，也不会在此布下一个迷阵！不过这阵法确是有模有样，能够困住寻常灵虚境。”秦沐背着手，闭上眼睛，听着耳边的风声，感觉着周围的变化，轻轻松松便走出了迷阵。

    再往前走两里，已经到了酒肆附近。

    “站住，竟擅闯妙峰山，你是何人？”一声娇喝传来，秦沐抬头看去，一道黑红色身影站在树杈之上，正是自己那小徒弟南宫玉。

    多日不见，南宫玉貌似变了风格，原本那肥嘟嘟的小脸不见了，更显俊美英武，身材也更加挺拔高挑，一身黑红色制服，细细的腰身，玲珑的曲线，发育得已接近完美。

    她这穿衣也是大胆，不但胸前露出一抹雪白，这短裙也短到了膝盖以上，露着诱人的玉腿。

    身背后多出一把长剑，双手环抱，唯独那倔强的眼神，和十年之前一般无二。

    十年过去了，南宫玉变化可着实不小。

    不过这也很正常，三圣宗的女弟子，大都是这个风格，像白若云那样，反倒是个异类。

    秦沐担心暴露，也不说话，一挥手，打出一道水剑。

    南宫玉轻轻一跃，躲开水剑，拔剑而上，两人战在一处。

    毕竟是同宗弟子，南宫玉出手也有保留，双方近身打斗，在桃林之间闪展腾挪，同时避开了损坏桃林。

    数招之后，南宫玉手中的宝剑抵在了秦沐的脖颈。

    “你究竟是何人？”

    “不错！不错！为师离开十年，小玉长进了。”秦沐现出本来面目。

    “师父！”南宫玉面露惊喜，泪水在眼中打转，却强行忍住，立刻收起宝剑，上来一个熊抱，却被秦沐躲开。

    两人一起走进酒肆，这酒肆和当日离开之时一般无二，也是收拾得干干净净，不过柜台之后，却是空了。

    两人在靠窗的桌旁，相对而坐。

    “小玉，你的剑术，怎么有灵韵山的神韵！难道是叶琉璃？”秦沐稍加试探，便已经看出了一些端倪。

    “师父慧眼，师父离开这十年，叶前辈时常来照顾，不但给我送了不少珍材法宝，也教我剑术。”十年之间，她的变化当真惊人，俏皮之中多了一种温婉的气质，而且这容貌也更加出众，虽比不上白若云和叶琉璃，也相差不远了。

    秦沐有些不敢直视。

    南宫玉背后的宝剑，品质不低，恐怕价值不会迅于秦沐的逍遥扇。

    看来叶琉璃是在跟自己示好，帮自己照顾南宫玉。

    “这样啊……”秦沐有些为难的样子，叶琉璃已经将自己当成万年之前那个‘仙人哥哥’，不过秦沐根本没有准备，要接受这样一段感情。

    “师父，我说了您可别生气！其实……我觉得修炼剑术，好像更适合我。”南宫玉低着头，小声说道。

    “呵呵，无妨，能够修炼《大衍道法》的人，万中无一，师尊他老人家，苦寻近万年，才收下我这个弟子。不过，以后不好再受外人恩惠，不然这人情，我们不好偿还。”

    “知道了！”南宫玉点点头。

    秦沐有些忌惮叶琉璃，毕竟自己从小被叶琉璃欺负，一直到现在，见到叶琉璃，都会下意识想要逃走。

    他却对当年那个‘徐姑娘’有些感情，不过却也很难将她们视作同一人，毕竟这万年时间，叶琉璃变化太大了。

    “小玉，从明日开始，师父便教你炼丹酿酒，妙峰山传习丹道，炼丹可是必修的！”炼丹可不仅仅能够提升修为，秦沐的身上，可是有不少毒丹，临敌之时，往往能够出奇制胜。

    不过这毒丹炼制复杂，材料珍贵，不能轻易使用，而且这用毒，毕竟是下三滥，除非危及生命，否则尽量少用。

    “好！”南宫玉连连点头。

    接下来这几日，一切仿佛恢复了原样，秦沐开始教授南宫玉炼丹。

    南宫玉原本有些浮躁的性子，在这十年之中，已经改了不少，倒是令秦沐很欣慰。

    她原本资质就不错，学起来也是极快，仅仅这四五日时间，就已经能够炼制一些简单的丹药。

    闲暇的时间，秦沐开始酿酒，准备重新将酒馆开张，赚取一些晶石。

    这样的日子，很是惬意，秦沐本就不喜欢热闹，这样安安稳稳的生活，才是他想要的。

    但这样的日子，必定不会持续太久，秦沐早有预料，叶琉璃一旦得知自己回山，定会来寻自己。

