    要知道咖喱是谁？看过星爷跟歌神演的【咖喱辣椒】港片，在上世这部经典之作，秦风反反覆覆看了不下十遍，所以一听到咖喱这个名字，就让他不可思议。

    “阿风，阿风！”黄炳坤见秦风呆傻现场，不由得加重了声音叫道。

    秦风被黄炳坤的叫喊声喊醒，“黄sir，你叫我？”

    黄炳坤用怪异的眼神看着他，“阿风，你没事吧？”

    “我没事。”

    “黄sir，你的手下是不是还有一个叫辣椒的？”秦风试探的问道。

    “咦，阿风你怎么知道？”

    “你认识辣椒？”黄炳坤也比较宅异，他没想到秦风跟辣椒认识。

    “不认识，听以前同僚说起过。”秦风那认识，难道说他在电影里见过他。

    “哦，我还以为你们认识呢！”黄炳坤低着头说道。

    “sir，辣椒人呢！我怎么几次都未见到。”秦风到还真想跟咖喱，辣椒结交一番。

    “哦，你说这个呀，周星星上个月被多起投诉把他调到守街去了。”黄炳坤漫不经心的说道。

    “等等，sir，你别说周星星也你的属下？”秦风这次又被雷倒了。

    “阿风，你怎么奇奇怪怪的？”黄炳坤感觉现在的秦风好像精神病发作了一样。

    “黄sir，快回答我，周星星怎么也成了你的属下了？”秦风没记错的话周星星是飞虎队出身，怎么跑到九龙重案组来了。

    黄炳坤见秦风急迫模样，很无奈的说到:“辣椒就是周星星，周星星就是辣椒，辣椒是警署里的同事给他取的外号，明白了否？”

    秦风被这个重磅消息雷得里焦外嫩，全TMD乱了。秦风在上世看任何电影都没有介绍这层关系，同时口中不知不觉的说道“辣椒怎么是周星星，周星星怎么可能是辣椒。”

    黄炳坤感觉面前的秦风有入魔的征兆，连忙拿手在秦风面前晃了晃，同时喊到“阿风，阿风！你没事吧？”

    秦风被黄炳坤再次喊醒并且问道“黄sir，你意思说辣椒姓周？”

    秦风说出口，黄炳坤用更加奇怪的眼神看着秦风，并且说道:“你不是说的废话吗，他不姓周难道还姓辣？这个世上有姓辣这个姓吗？”

    秦风见他这么说也是挺尴尬的，他是万万没有想到的是辣椒跟周星星是同一个人。

    这让他又想到另外一个人“咖喱”那他又叫什么？他不相信咖喱姓咖，于是又问道:“黄sir，咖喱的真名又叫什么？”

    “你说咖喱呀！咖喱之前跟辣椒是搭档，也是同僚给叫出来的。他原名叫金麦基，不过大家平时都喊他俩的外号，很少有人知道他们的真名也不足为奇。”

    秦风听道金麦基这个名字，始终觉得很熟悉，他坚信也是一部港片有这么个名字，硬是想不起来是那部影片。

    于是他反覆念着这个名字:“金麦基，金麦基……”突然，秦风想起来了是那部影片了，于是他的声音不知提高了多少分倍，急迫的问道:“黄sir，你确定咖喱就叫金麦基？”

    秦风突然拔高的声音把黄炳坤吓了一跳。

    “阿风，你发什么神经呀！”

    “咖喱叫什么难道我还不知道？”黄炳坤被他一惊一炸的，差点把他的心脏病搞复发了。

    秦风在得到黄炳坤确以咖喱就是金麦基后，恐惧感不由得直往上冒，脊背发凉，瞳孔直缩，不到一分钟他的汗水就出来了。

    秦风起初以为他只是单纯的穿越到港片，让他没有想到的是这里还是鬼片的世界。

    没错！

    金麦基这个名字是出现在“猛鬼差馆”里面男主之一，另外一个男主就是猛超了！

    你武功再高，枪法再准也打不死僵尸鬼怪。他就是一个普通人，让他去对付鬼怪纯粹去送人头的。

    秦风几乎用哀求的语气说道:“黄sir，你派别人去行不行？”

    “不行，其他人都有任务，除了你没有人了。”黄炳坤用不容拒绝的语气说道。

    秦风怎么会这么轻松的就放弃。

    “sir，你还是派我去做卧底吧，我愿意去做卧底，我对卧底更加善长。”

    随着秦风的话出口，黄炳坤更加奇怪看着秦风，他宁愿去做卧底也不愿去支援。谁都知道支援是一个轻松活，案子出了差错又不用他去顶，有了功劳多多少少都会分到一点，他十分不明白秦风在搞什么名堂。

    “阿风，你到底在搞什么？”

    “只是让你去支援，没让你去冲锋陷陈，我不相信你不明白。”黄炳坤微怒的对秦风说道。

    “阿sir，我也不瞒你。这个案子谁去谁死，会死人的。”秦风苦逼的说道。

    “死人？”

    “难道做卧底不会死人，你为什么愿意去？”黄炳坤更加觉得秦风在敷衍他。

    “sir，这案子跟其它案子不一样，你还是把咖喱也调回来吧，他好歹也跟你好几年了。”秦风怎么说？难道让他跟黄sir说这案子有鬼出现。

    黄炳坤见秦风不像说谎，也严肃了起来。

    “阿风，你是不是知道什么？你总得给我一个理由吧，人都已经借出去了。”

    秦风也很为难，他在想，要不要实话实说。说了黄炳坤又有几分相信，这让他非常纠结。

    秦风正准备还是实话实说，他也管不了那么多了，这时系统的声音响起。

    【叮！】

    【发布任务……】

    【需宿主支援金麦基消灭东洋尸，猛鬼差馆里的一切鬼怪。】

    【为了宿主须利完成任务，奖励宿主获得猛鬼差馆里芧山天师人物“钟发白”道土一切法术，道具，功法等。任务失败或不接收任务统一按任务失败计算，抹杀宿主。】

    秦风这次是彻底无语，这系统是要他去死。虽说系统奖励了他芧山道士钟发白的法术，但这也没用，钟发白在猛鬼差馆里纯粹是一个酱油角色，他在猛鬼差馆的电影世界，而他成为了一代抓鬼大师钟发白，也就是九叔的师弟，后来的千鹤道长。

    名字和他一样，也叫钟发白，但身份却是茅山弟子。

    一出场就领了盒饭，被东洋僵尸扯断了手死翘翘了。

    在猛鬼差馆里钟发白为什么一下子就领了盒饭。

    除了被那几个主演坑的以外，就是实力不够，一下子被僵尸断了手臂，失去了反抗的机会。

    【叮，请宿主接收任务。】

    秦风只能默默的接收了任务，他突然感觉自己的命已经不属于他了。

    【宿主接收任务成功，钟发白一切术法发放完毕，祝宿主须利完成任务。另善意提醒宿主消灭鬼怪可获得功德点，功德点可用来提升修为，技能，等。】

