
　　他乡遇故知，不过应先天和苏秀衣见着孟少白，并没有多少好感。

　　毕竟大家曾经都是玄黄大世界出来的人，对于对方的过去都有一些了解。

　　孟少白可谓是拜了许多义父，有羽化门的太上长老，有神兽，也有虚仙，但是那些人毫无意外，都遭遇了劫难。

　　拜谁为师，认谁为义父，那个人就有可能没了。

　　现在还能坚持的是杀戮天君和法界之主，不过杀戮天君彷佛看出了孟少白天生有反骨，于是将孟少白推荐给了法界之主，让孟少白拜师法界之主。

　　这之中，似乎又蕴含着种种算计。

　　孟少白却没有想到玄黄大世界的老乡居然如此看待他，此时开口对血河之主，冥古之主开口道：“仲裁之主出现了，是羽化门的原来掌教，羽皇，这个大约都可以猜测得到。”

　　“这一次带领羽皇前来的，是无限天君苏离，他也想得到远古圣堂的宝藏，然后一起和混乱天君对抗天庭的三十三天至宝，天庭五大天君也知道这些事情，一场遭遇战首先将在你们和无限天君之中进行。”

　　“仲裁之主，无限天君。”

　　血河之主，冥古之主对望了一眼，陷入了思考。

　　“法界之主这次主要是想要联合我们，配合天庭剿灭混乱天君和苏离，同时吸引电母天君到来，获得永生之门，大命运术的秘密。”

　　逆魔之主开口了。

　　“这听起来很不明智。”

　　血河之主摇了摇头。“那无限天君再厉害，也不过是这个纪元刚刚晋升的天君，他的威胁太小太小了，而天庭五大天君，如果炼制成功三十三天至宝，等于多了三十三尊天君，联合一起的实力堪比十多个古老纪元的天君，足以横扫我们诸天万界，现在我们居然要帮助更强者对付一个弱者？然后回过头等天庭把我们收拾了？逆魔之主，你必须要给个解释。”

　　“不错。”冥古之主也点了点头。“对于我们来说，天庭才是我们最大的敌人。”

　　“不，法界之主是准备螳螂捕蝉，黄雀在后，天庭他信不过。这一次他要和我们魔界联手，让混乱天君，苏离，电母天君和天庭拼的两败俱伤，第一可以削弱天庭的实力，第二是剿灭无限天君苏离这个新晋升天君。”

　　逆魔之主静静的道:“天庭一旦炼制成三十三天至宝，就会至尊无敌，横扫诸天，谁都不会例外，而那个无限天君苏离，晋升的速度实在太快，是个巨大的威胁，必须要灭杀。”

　　“这倒也是，在他没有晋升天君之前，我们天君高高在上，数亿万年也不陨落一个，但是在他晋升天君之后，短短时间内，诸天万界陨落的天君似乎已经有了十五尊！”

　　血河之主点了点头，感觉到了触目惊心。“此子不是善类，横空出世，带来劫数。必须要杀死。”

　　“好了，就这样定下。我们再度召集元始魔宗的高手，一起联合，法界之主也存着利用我们魔界，削弱天庭的羽化门的心思，对于这些我们必须洞若观火……”

　　几位天君对视一眼，开始了谋划。

　　罪恶之舰上，孟少白，应先天。苏秀衣这三个来自玄黄大世界的无上天才，也聚集在一起，思索着如何对付苏离的事情。

　　他们如今都有显赫的身份，苦修多年，得到了无上天君的全力栽培，每一个人也都有着十分厉害的前世。

　　他们现在共同的目标，就是晋升天君，对付苏离。

　　苏秀衣自不用多说，被苏离直接夺取了地皇书，失去了玄黄大世界的正统，从此之后走向衰落。

　　孟少白被苏离一而再，再而三的击败，打的他不敢来到羽化门。

　　至于应先天，是敌非友，虽然仇恨不是很大，但是和风白羽却有巨大的仇恨，风白羽现在成为了羽化门的一个强者，应先天都有灭尽羽化门，踩踏风白羽的心思

　　三大高手目光交织，激射出来了一个会心的微笑。

　　“对了，我们这次的行动，如果能够得到一个人的支持，那苏离就有可能死的更快了。”

　　罪恶之舰上面，三大高手相互计划着，突然孟少白的脸上，显现出来了一种掌控全局的微笑。

　　“华天都？”

　　苏秀衣目光一动，就推算出来了。“他是华天君的转世，建立了羽化门，讽刺的是他建立的羽化门把他这个开派祖师都驱逐出去了，实在是个笑话。”

　　“华天都在世俗之中是绝世天才，赫赫有名，修炼盘武大力神通，人人都看好他，不过在苏离崛起之后，他就一步步被压制，最后都只能被羽化门开除，而来到天界，他也被苏离克制，被苏离夺取了天葬之棺，九字真言，运气之差，令人发指，可以说，是华天都成就了如今的苏离。”

　　应先天啧啧感叹道。

　　“我们都被苏离克制，所以必须要杀了他！”

　　孟少白恶狠狠的道。“应先天，你想一想，你是圣堂之主的转世，刚刚想得到远古圣堂的传承，那苏离就带着仲裁之主的转世分一杯羹，以他的态度，只怕一点残渣剩饭都不给你。”

　　“那就看看双方的手段了，我元始魔宗麾下的各位天君也不是好惹的。”

　　应先天冷冷地道。“孟少白，你背后有法界之主，这一次只要出手，苏离必死，我就不想你他能抵挡住法界之主和其他天君的追杀？”

　　“我师傅法界之主肯定会出手，苏离就算有恒河沙数一样多的命，这一次也要葬送在无底深渊下。”

　　孟少白有足够的信息，脸上带着残忍的笑容。

　　“好了，血河之主，冥古之主，你们操纵这罪恶之舰，我去联合别的魔主，可惜我元始魔宗最为厉害的魔主，赤渊魔主当年寻找世间自在王佛而陨落了，如果有他参与，可以对付苏离。”

　　就在这时，逆魔之主感慨道。

　　“赤渊之主不怕深渊之力，不过他的一个分身转世，与苏离很是亲近，不知道最近修成了天君没有，不过赤渊之主想要重新回到天君，应该会在无底深渊修行，这一次把他找到就好。”

　　血河之主开口道。

　　“赤渊之主有自己的打算，我们也有打算，倒也没有什么。”

　　冥古之主道:“我们魔界的诸多无上魔主只要联合一起，就没有什么事做不成，不过元始之主陨落之后，大家生分了一些，彼此之间还斗个不停……”

　　“好了，这一次我们一起联合，要让天君圈子之中少一些大人物……”

　　呜呜呜，呜呜呜。

　　罪恶之舰在深渊之中穿梭着，而逆魔之主发出了一道道的魔纹，在空中化作了一篇篇的元始魔经，似乎再召唤。

　　许久之后，一些强大的魔念跨越了深渊的阻碍，降临到了罪恶之舰上。

　　“师傅，我感觉到，远古圣堂对我的感召，越来越近了，似乎就在一个神秘的位面中。”

　　而应先天在罪恶之舰不停向无底深渊前进的过程中，突然对血河之主说话了。

　　“什么？你感觉到了远古圣堂的召唤？”

　　血河之主一听，脸色一喜。“快快把你的感觉，说给我听听。”

　　应先天闭上了眼睛，全力感应。“那是一个血红色的位面，深红色的国度，天空之中悬挂着一轮轮的红月，每一轮红月，都永恒地照耀着大地山川，那可怕的红色触目惊心。在慢慢腐蚀远古圣堂。我能够感受到，如果我进入那血红色位面的一瞬间，肯定会化作虚无，直接陨落。”

　　感应到最后，应先天都有一种恐惧的感觉，似乎那种红月都会顺着感应将他灭杀在这里。

　　实在是太可怕了。

　　“什么？红月照耀的位面国度？深红位面，那可是传说之中最为危险的位面之一，在无底深渊永恒的深渊之心附近，深渊之心的力量化作一轮轮的血月，就算是天君进入其中，也要被腐蚀！”

　　血河之主面色大变。

　　“深渊之心附近的位面。”

　　冥古之主面色也变了。“深渊之心是无底深渊之中最邪恶，最阴暗，最污秽的东西所化，是永生之门种喷吐出来，可以污染整个世界的东西，任何东西沾惹上了都要腐朽，传闻之中深渊之心和天地大破灭有着某种联系，曾经在一次天地大破灭时，我就看到深渊之心喷吐出无数的腐朽气息，将一尊天君直接腐蚀，立刻那尊天君衰老，蓬头垢面，身体腐臭，显现出天人五衰的气息……”

　　“远古圣堂居然掉落到了那里，难怪这么多年来没有人获得。没有经历几次天地大破灭，没有获得神物的天君，根本靠近不了深红位面。不过这一次幸亏我们把罪恶之舰带了出来，我们倒是可以保护自己，否则的话根本进不去。”

　　“深红位面……”

　　“苏离……”

　　在深渊之中，羽皇也睁开了自己的眼睛。“我感觉到了，远古圣堂在什么地方，那是一个血月存在的深红位面。”

　　“什么，深红位面？”

　　火界之主听着这四个字就是一阵颤抖。

　　“深红位面，可不是好进的。传闻之中，一些天君也曾经接近过那里，但是立刻就呈现出天人五衰的症状，那可是靠近深渊之心的恐怖位面，没有度过天地大破灭，谁去了都可能会死。”

　　听见深红位面，火界之主心中有一些忐忑不安，感觉到了恐惧。

　　“无妨，我有诸天神物，天葬之棺，封禅祭坛，随便祭起一件，都能够阻绝那种力量，这并不是什么问题。唯一需要担心的，就是元始魔宗的诸多魔主，只怕要大杀一方才行。”

　　苏离澹澹地开口，在无底深渊之中开始了挪移跳跃，一个又一个的危险位面被他轻松穿梭过去，看的火界之主心中震惊无比。

　　倒是方寒，居然还有功夫突然伸出手来，抓住一个又一个的神物。

　　无底深渊绝对是一个危险和机遇并存的好地方，这里不知道有多少纪元以来掩埋掉落下来的神物，只要有足够的实力和运气，就可以得到一些从永生之门中喷吐出来的神物，或者是先天奇珍，用来炼制法宝，提升实力。

　　方寒在这里就有一种如鱼得水的感觉，虽然他坐镇在无限神阵之中，但是大手一抓，就将许多的神物抓摄了回来，用来凝练自己的三十三天至宝。

　　不错，方寒炼制了三十三天至宝。

　　曾经在下界的时候，苏离将这一套至宝的炼制法门传给了方寒，从此之后，方寒就踏入了祭炼三十三天至宝的路程，到了如今他的三十三天至宝，全都是王品仙器的巅峰，而且他的三十三天至宝，还领悟了天地一体的境界。

　　这也是苏离要把方寒带过来的原因，有方寒在，可以增加他的胜算。

　　方寒这不断的出手过程中，五个纪元的修为已经稳固了下来。居然开始冲击六个纪元的修为，而火界之主，依旧是三个纪元的修为，看着方寒，都有些不敢相信自己的目光。

　　他感觉到过往无数岁的修行的经验，彷佛在这位方寒面前都成了假的，方桉的晋升速度之快，都让火界之主有一种顶礼膜拜的感觉。

　　“可怕，可怕。”

　　火界之主心中感慨着。

　　也就在这个时候，一股邪恶的力量，激射过来，无论是羽皇，还是火界之主，都忍不住打了一个寒颤。

　　众人就看到了，无底深渊深处，似乎有一种巨大的力量，好像人的心脏一般不停的蠕动着，每一次的蠕动，斗篷射出大量污染天地的力量，就好像是天地的肿瘤。

　　每当天地要大破灭的时候，这些深渊之心就会先爆发，从而就使得诸体测万界人人都天人五衰。

　　苏离的目光，陡然看见了一个极度红色的位面，悬浮在无底深渊深处，那种可怕腐朽的力量，根本使得任何修士都难以靠近。

　　基本上天君之下的修士过去就死，甚至还没有靠近那个位面，羽皇的身上就出现了一种蓬头垢面，全身汗臭，双眼无神的症状，他居然都开始了天人五衰。

　　苏离大手一抓，从羽皇身上直接抓出了一团污秽之气，羽皇立刻就恢复了原本的身躯，全身洁净，琉璃不染。

　　轰隆。

　　苏离突然大手一动，将封禅祭坛抓摄而出，把众人笼罩其中，不受深渊之心力量的侵蚀。

　　随即，苏离就冲了下去，到达了位面深处。

　　前方到处都是一种血一样的深红颜色流淌，整个位面也都是深深的红色，位面的晶壁系就好像是一颗颗的血宝石。

　　在位面之上，悬挂着无数的血红色弯月，向着整个位面泼洒出深红色的颜色。

　　苏离一指点出，一道晶体神国落在前边血红色的位面之中，立刻这个神国就感受到了一种腐朽的气息，天人五衰的气息从这个晶体神国中弥漫了出来。

　　“厉害，厉害。”

　　苏离这是第一次感受天人五衰，天地大破灭的气息，将那一个腐朽的晶体神国抓摄了回来，而手中升腾起滚滚的无限之火，就将那一个晶体神国之中一道深红色的元气抓摄了出来，再他的手指之中流转。

　　“深红位面，连天君都能够腐蚀……”

　　火界之主吓了一跳，不过看见苏离把玩这深红色的元气，好像在玩什么有意思的东西，不由有些毛骨悚然。

　　那一道深红色的丝线，蕴含着无边的恐怖，足以让天君境界的存在直接陨落，哪怕他这种度过几次天地大破灭的人，遇到了也要折损本源，才能够逼迫出去，但是现在这位无限天君居然丝毫不在意。

　　“这种腐朽的力量，我已经推算出来了，倒是和巫门，终结的力量有些相像。哦，我这就结合终结之道，以及巫门十二古字，创造出一套专门抵挡深红位面元气腐蚀的办法。”

　　说话之间，他大手一动，两尊时光武士出现在了虚空之中，这时光武士的全身都是由时光之沙构成，蕴含了科技文明最高的成就，出现的瞬间就进入了火界之主和羽皇的身上，立刻两人多了一副铠甲。

　　“这时光武士，是永生之门用喷射出来的时光之沙铸造而成，加上我的领悟，足以对抗深红之气的侵蚀。不过方寒师弟，我想你应该不需要这套铠甲吧。”

　　苏离一笑，看向了方寒。

　　“这些东西倒也不足以威胁我。”

　　方寒眼中智慧流转，突然之间伸手一抓，就将一些生活之气抓在手中，随即用力一点，这深红之气居然被他利用，化为了红色的箭雨，四面洞穿。

　　方寒赫然是自己的推算直接明悟了使用深红之气的办法，也就是说在这别人都感觉到十分艰难，必须要抵挡侵蚀的位面，防寒反而可以利用这些深红之气作为攻击力量。23sk.Com

　　这是何等强悍的推算能力。

　　“好，非常之好。方寒师弟的修为，也越来越强悍了。”

　　苏离点了点头，继续往前而下，穿过诸多位面，就降临到了深红位面的深处，一点光芒之地，顿时那里有一尊巨大的远古圣堂，呈现椭圆形态，好像是一个碟子，降落到了深红位面的中央。

　　这圣堂，极其巨大，丝毫不比封禅祭坛小，几乎相当于天庭，延绵无数个时空。

　　圣堂之上，有密密麻麻的城池，城堡，各种巨大的凋塑，都透露出了一种远古的气息，还有一种异域风格。

　　好像是上古时代的一种文明。

　　远古圣堂散发出了汹涌的圣光，圣光之中还有无尽的赞美诗文，似乎上古诸神，都赞美这圣堂的威严和力量。

　　那圣光永不堕落，在永恒的深渊之中，绽放出不朽的光芒。

　　“远古圣堂！”

　　羽皇身躯一下就笔直，感觉到了冥冥之中巨大的召唤之力，他几乎是立刻就要进入其中，获得其中的传承，晋升为天君。

　　但就在这时，一座巨大的骷髅船也从深红位面的另外一头激射了过来，停留在苏离等人不远处。

　　魔气滔天。

　　苏离几乎是一眼就看到那座巨大舰船之上的人物，许多都是上古时代大名鼎鼎的魔界无上魔主，而应先天，苏秀衣还有孟少白，也在大舰之上。

　　真是他乡遇故知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十八章 老乡见老乡，老乡泪汪汪免费阅读。https://www.23sk.com 