    只觉得自己手心的小手软软的，嫩嫩的。

    牧若谨没忍住，轻轻捏了两下。

    还没说什么呢，就感觉拉住自己手的小姑娘往旁边挣了挣。

    企图将他手中拎着的蛋糕夺下来。

    牧若谨：……

    能抢了你的是怎么？

    最后因为清辉过于闹腾，一只手并不能牵住，牧若谨最后将手中的蛋糕盒子交给了清辉。

    看着清辉心满意足的抱好蛋糕盒子。

    牧若谨有点不知道该要说什么。

    只能说，的亏已经是化了形的状态了。

    要是她还是熊猫崽崽的时候，抱着这个盒子往前走。

    就她这平地摔的劲头。

    怕不是将蛋糕摔个彻底，自己那张小脸还得摔进蛋糕里。

    看惯了清辉平地摔，各种摔。

    牧若谨已经相当习惯了，而且一说，画面感就出来了。

    这么想着，就没忍住勾唇笑了一声。

    清辉正抱着蛋糕往前走，听见他的笑声，有点茫然的侧头看了他一眼。

    也不知道他在想些什么。

    不过没关系，灵剑大人这么聪明，是能够容忍比自己笨的人的，能够包容的，清辉认真严肃的想了想，没有搭理这个人的‘傻笑’。

    浅咖：……恩，可以。

    一直到回了家，清辉晚上还是没有忍住，将那个蛋糕给吃掉了。

    然后照旧抱着自己的枕头，去拍牧若谨的门。

    接下来的几天，也是如此。

    白天去牧若谨公司吃小蛋糕，晚上回家，拍牧若谨的房门打算睡觉。

    一步步的搭在牧若谨的底线上欢快前行。

    偏偏不管当天做什么样的心理建设，最后都是被小姑娘以各种各样的方式得逞，而且自己也确实是狠不下心来。

    只能每天看着小姑娘在自己的床上打滚。

    惹得牧若谨这几天在阳台上站了几夜，沙发上凑活了一宿。

    终于牧若谨手中的工作告一段落。

    夜晚，拍门声准时的响了起来。

    牧若谨的眉心跳了跳。

    身子没动。

    然后门又被拍了两下。

    牧若谨还是没动。

    决定今天怎么说也不能让崽崽进来。

    不然他可真的有点忍不住了。

    伸出爪子，将这个才刚刚成年没有多久的小妖怪笼在自己怀中来。

    趁着他还有点良知。

    别一无所知的还往他怀里跳。

    紧接着，门外暴躁的小姑娘似乎要开始踹门了。

    牧若谨：……

    你还真是执着。

    清辉抬了抬自己的小脚。

    抱着枕头，有点暴躁不满的踢了踢门口。

    紧接着门开了。

    清辉的小脚一下子没收住，踩在了牧若谨的脚面上。

    牧若谨低头看了一眼自己的脚面：……

    清辉眨巴眨巴眸子，收回自己的小脚，看起来有点乖巧的样子。

    然后直接侧身，往屋子里走。

    目标就是牧若谨屋内的那张大床。

    要在大床上睡，这里暖和还安心。

    清辉懒洋洋的打了个哈欠，领子就被揪住了。

    牧若谨将人往回拽了拽。

    看着小姑娘仰头看他，那副乖巧的样子。

    小姑娘表现的越无辜。

    越发的让他觉得自己那些想法……太禽|||兽。

    “做什么？”

    看着他拽着自己衣服的手，清辉的声音困倦懒懒，响起来。