    潘恩勉强地睁开眼睛，只见筱冢熏正在焦急地望着自己，而自己正瘫坐在地上。

    “我刚才怎么了？”

    “你刚才突然就瘫坐了下去，然后就一直翻着白眼动也不动！我还要问你碰到什么事情了呢？跟在天台殉情的那对学生情侣有关吗？”

    潘恩听到筱冢熏的话后，脑子立即清醒了许多。

    “殉情的情侣？不，我认为这跟他们没关系，我刚才是听到了一阵从我心里冒出来的悲鸣，然后看到了一些奇怪的景象，我想应该是那只刚才拦住我们去路的猴子脸干尸怪物对我的影响。最后是一个吼声把我惊醒的，听起来有点耳熟，像是从三楼图书馆里追出来的那只啃鬼。那家伙应该是追了上来，跟那只猴子脸干尸怪物打起来了。”

    潘恩站了起来，拍打了下自己的裤子。

    “我刚才昏过去了多久？”

    “大约20分钟吧，怎么了？”

    “你不觉得这里太干净了么？”

    潘恩指了指四周空无一物的天台说道，“你别忘了，这里可是死了一对殉情的情侣，而我刚才昏迷了20分钟，居然没有任何东西趁机对我们发动攻击，这不奇怪么？我们这一路走上来，教学楼里的事故物件和异类怪物的表现可没这么友好吧！”

    “会不会是因为天台上本来就很干净呢？”筱冢熏说道：“天台上有阳光直晒，怨气是无法留存的住的，事故物件和鬼怪异类也无法在这里维持。所以仓知俊彦才会叫我们逃到天台上等天亮的吧。”

    “小心为上，天台这里未必安全。如果这里真的那么无害，为什么这里连个下去的通道都看不到了？我可是背着你，顺着楼梯跑上来踹门冲进天台的，结果一回头就看不到原来那个通道了！”

    潘恩越说心中越觉得疑惑。

    “你这么分析的话，这里确实有点古怪，不过我们现在要怎么办？仓知俊彦是让我们在这里等到天亮的。”

    筱冢熏皱着眉头说道。

    ”我有一种不好的预感，我们未必能在这里安安稳稳地等到天亮……”

    潘恩说道，“从图书馆里跑出来的啃鬼和堵着天台门的猴子脸干尸怪物都不是善茬，现在他们应该是打起来了，但一旦他们分出胜负，那就要来到天台攻击我们了。”

    “那怎么办？德宏高中的校董们会给我们其他帮助么？他们知道我们这里发生的情况。”

    “只怕他们有心也无能为力了。”

    潘恩叹息道，刚才就连他都受到了猴子脸干尸怪物的悲鸣影响，那么通过监控观察着他们的校董会们又岂能听不到怪物的悲鸣？普通人受到那种程度的精神攻击绝无幸免可能，这点在他用般若面具杀死越前南次郎的时候就知道了，这个世界的普通人对于灵异的侵袭基本是无能为力的。

    奇怪，那么这筱冢熏怎么没受影响？

    潘恩眼睛又落到筱冢熏身上，刚想动用神而明之的探查能力观察，就感到头部一阵刺痛。

    “是精神受到冲击后的影响么？算了，她没事多半应该是那件巫女服的功劳。”

