
　　看着眼前这个男人，此时在林羽的脑海中，很自然的升起了一种命运非常奇怪的感觉。

　　发生在自己身上的这些事情，似乎并没有他们之前想象当中的那么复杂。

　　接下来应该如何处理这件事情呢？

　　无数的念头在这个时候汇聚起来。

　　逐星者，他们竟然一直都负责将可见虚空保护起来。

　　由此一来很多问题自然也就能够解释的清楚了。

　　如果是在这之前的话，林羽可能还真的会有一些不太理解。

　　但是在经历了这么多的事情之后，他的心境也是逐渐成熟。

　　自然而然的也明白这个世界对于他们而言是有多么残忍。

　　“真是没有想到竟然会有这样的事情发生，看来很多问题在这个时候都必须要抓紧时间提上议程了！”

　　如果说之前对于这件事情的想法还是跟现在有些不同，但是到了现在这个情况，很显然跟之前想的会有很大的差距了。

　　原本来到这里他们是为了寻找保障，但是谁能想到真正的宝藏并非是他们想象当中的那般简单。

　　也许在这之前的确是有人来到这里之后，没能通过考验由此而葬身于此。

　　但是现在看来情况似乎并非是他们之前想象当中的那般简单，也有一部分人他们是真正意义上的通过了考验并且在这里做出了很多选择、

　　只是让人感到非常可惜的一点就在于他们最终还是没能够选择就在这里追寻宝藏。

　　不过想来也是，既然是能够通过之前的考验，那么来到最终关头的时候，他们思考的并非是自己是否能够得到什么更大的宝藏。

　　相反他们是将真正的众生之子放在了一切之上，因此他们选择离开这里，去往那浩瀚无垠的万古虚空也是非常正常的一个选择。

　　对于此时此刻的林羽而言，如若不是因为自己身上担负着更加艰巨的责任，或许他也会做出同样的选择。

　　只不过在这个时候的林羽清楚的明白，以自己的能力并非能够轻而易举地逆转整个战局，即便是自己真的愿意跟他们一同离开这里又如何呢？天籁小说网

　　难道还真的能够改变这个世界上所发生的种种吗？

　　在他看来的话，情况简单而且很有可能会让整个局势变得更加麻烦。

　　毕竟自己将要面对的可是非常强大的虚影族，他们的实力摆在这里，在各个方面所展现出来的能力，更是让人感到非常惊讶的。

　　和这样一群家伙打交道，恐怕是要做好心理准备才是了

　　“所以说眼下这个情况也只是看起来好像很合适的样子，但是对于我们来说似乎并不能够轻易的扭转整个局势，以我一个人的力量也无法改变什么。”

　　听到林羽说出这样一番话来，站在不远处的李四，只是淡淡的笑了笑。

　　在许久之前他就知道这个年轻人一定会说出这种话来，但实际上情况却并非像是林羽想象当中的那般简单。

　　“的确目前所表现出来的诸多事情看起来好像凭借你一个人是无法改变的，但是你要明白，当你来到这里的时候，其实就已经是命运在做你做出选择了无论你最终是否会答应这件事情，最终的结果却不会发生任何变化的”

　　他看着面前的林羽，其实这一切在很早之前就已经是注定好了。

　　无论最终的结果会是怎样，一个演变对他而言都是无法改变的。林羽来到这里之后，其实就已经注定要加入逐星者。

　　成为其中一员，但是他并非要去那遥远无比的太古虚空，相反，他的目标是来自于目前可见虚空当中的虚影族。

　　这些家伙的实力非常强大，在各个方面所展现出来的能力也绝对是超乎常人想象的，跟这样的一群对手战斗必然会在各个方面展现出非常恐怖的一幕。

　　许久之前，生活在可见时空当中的各个生命，还根本不知道幸福跟这个世界的联系到底是什么，但是伴随着时间的发展，他们也慢慢的了解到了这个种族存在于这个世界到底是怎样一个情况了

　　但是到了如今这样的状态之下，那么依旧是没能够清楚的意识到这个种族接下来会给整个可见虚空带来怎样的一个灾难。

　　如果任由这样的事情继续这般发展下去的话，后续所有的生灵很有可能会在这样的一场战争当中彻底丢掉自己的性命。

　　所以想当然啦，逐星者一定会阻止这一切发生的，这也是为什么林羽会出现在这里的原因。

　　因为如果真的想要阻止这样的事情发生的话，便只能是做出一个选择，利用一个年轻人来成功的将所有的情况扭转过来，而此时站在这里的林羽就是非常恰好的替代了这一切。

　　以这个年轻人的实力根本是能够做到的事情，绝对是超乎常人的想象。

　　甚至于在各个方面所展现出来的能力，也绝对是让人不可相信的，所以才会有这么多的事情发生，成功的让林羽来到这里，最终达成一个目标。

　　“如此看来的话，我在很早之前就已经成为你们命中注定的一个选择，无论我自己是否会愿意，或者说我自己是否答应你们的要求，这一切都不会发生任何变化的”

　　对于李四而言，根本没有任何必要去解释这件事情。

　　因为当林羽站在这里的时候，所有的一切其实就已经是注定了的，无论这个少年是如何看待这件事情

　　最终的结果却依旧是不会发生任何变化，他自己心知肚明这一点所以才会有了后面的这些问题。

　　“虚影族的强大的确在一定程度上给我们带来了不小的麻烦，也注定会对付他们的。所以让你来的目的其实很简单，希望能够通过你的方式成功的打败这个对手。”

　　既然是已经决定要对吸引族出手，那么自然也会安排一个合适的对象去做这件事情，而此刻站在这里的林羽却是最好的一个选择了。

　　这个年轻人的实力强大，并且在各个方面所展现出来的天赋跟能力，绝对是拔尖的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十一章 坚定地选择免费阅读。https://xs.23sk.com 