    狂雷主城附近的某个庄园内，正密密麻麻聚集着两三千号玩家。

    这些玩家，正是罗天公会剩下的全部精锐玩家了，

    自从上次在狂雷主城外，被李武以一己之力挑翻整个公会后，罗天公会的成员就大幅度缩水。

    如今的这些玩家，都是在现实世界和罗天公会签了合同的玩家，

    他们就算有心脱离脱离罗天公会，但是那高额的赔偿金，也令得他们根本不敢尝试。

    这段时间，弑神公会也没有放过他们。

    这两三千号人，如今打怪、下副本都是小心翼翼，甚至都不敢在人前露头，和老鼠一般。

    不过，这两三千号人，每个人的等级都在黄金级以上。

    就目前来说，还是遥遥领先众多玩家，甚至就连一些中型公会，都不一定是如今的罗天公会的对手。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，用在罗天公会的身上最是适合不过了。

    此刻，罗天公会的所有玩家汇聚在这偌大的庄园内，眼巴巴地看着前方。

    在人群的最前方，有一个人面对着这两三千号玩家。

    这人不是别人，正是罗天龙骑。

    不得不说，罗天龙骑也算是时来运转，

    就在前段时间，他竟然意外发现了一个隐藏秘境，并且在里面获得了一头刚刚破壳而出没多久的幼龙。

    罗天龙骑的天赋就是神级龙骑士，拥有巨龙坐骑的他，才是他最强大的时刻，

    哪怕这头巨龙只是幼龙，罗天龙骑的实力也得到了飙升，一跃而上，力压其余副会长，成为了罗天公会的新会长。

    在罗天龙骑的身边，一头有着浅紫色，浑身闪烁着淡淡电弧的两米多高的幼龙正满脸好奇地看着眼前的人群。

    这头幼龙刚刚出生没几天，它还从未见过如此多的人类。

    罗天龙骑面露威严之色，缓缓开口道：

    “兄弟们，这传说级结晶副本，有多珍贵，我想我就不用一一赘述了。”

    “老板已经放话了，谁要是能够在副本中获得一枚传说级结晶并且上交的，奖励十万炎国币！”

    听到罗天龙骑的话，众多玩家纷纷陷入了骚动之中。

    他们之所以会成为罗天公会的签约玩家，就是因为没钱，给罗天公会打工的。

    对于他们来说，十万炎国币，那就是他们半年的工资了。

    一想到只要能够获得一枚传说级结晶，就能获得半年的工资，所有人的脸上就忍不住露出了兴奋之色。

    罗天龙骑满意地看着众人的反应，随后，他瞥了眼几个表情冷漠地副会长，嘴角微微上扬。

    “不知道，这个副本能不能创造出几百个传说级的玩家。”

    “如果罗天公会拥有几百个传说级玩家，再搭配上那个阵法，说不定可以把星空与雾镇杀了。”

    “这样的话，在我的带领下，罗天公会将重新走上巅峰，老板肯定会很高兴的。”

    “老板一高兴，说不定大手一挥，就奖励我豪车豪宅，从此我就可以走上人生巅峰了。”

    想到这里，罗天龙骑的眼中，贪婪的光芒不断闪烁。

    虽然被李武以摧枯拉朽之势击败过，但是罗天龙骑多年的网游经验告诉他，

    在游戏前期，一个玩家获得了大机缘，凭借强力的道具、装备，确实可以拥有无敌天下的力量。

    但是到了后期，大家的等级和战斗力都上来了，差距也会越来越小。

    所以，罗天龙骑对于李武，从来没有过真正的畏惧。

    否则的话，他也不会想着主动请缨，担任罗天公会的会长。

    要知道，其余副会长，可是发自内心的抵触成为罗天公会的会长的。

    他们深怕成为了罗天公会的会长后，以后一旦被李武发现，就会倒大霉。

    “世界公告：【传说级结晶副本】正式开启，所有玩家皆可进入！”

    就在这时，一道系统提示音在罗天龙骑的脑海中回荡。

    他连忙振臂一呼，大吼一声道：

    “所有人，随我进入副本，冲冲冲！”

    说完，庄园之中，一道道白光不断闪烁，所有人都进入了副本之中。

    当所有人都进入了副本之后，一道身影悄然走出，

    不是别人，正是秦咏。

    秦咏面无表情，作为罗天公会的幕后老板，他自然不会亲自下场，

    对于他来说，他只需要躲在幕后，运筹帷幄，并且消化好处就行了。

    不仅仅是他，他身边可以在现实世界具现力量的强者，秦咏同样没有让他们进入副本，

    他们的任务，就是在现实世界保护秦咏的安全。

    “夏泽……”

    哪怕已经过去了很长的一段时间，秦咏依然还是会偶尔想起夏泽。

    若不是那几天他刚好想要去国外旅旅游，放松一下心情，再找几个外国妞释放一下。

    现在的他，已经是一个死人了。

    秦咏的双眼中，怒火熊熊燃烧。

    秦咏现在还不知道，夏泽其实已经被李武击杀了。

    对于李武击杀夏泽的事件，异能者总局进行了机密处理。

    整个厦都异能者总局，除了黄峰一人，其余知情者，通通被总部派遣来的异能者消除了记忆。

    “这一次的【传说级结晶副本】过后，就是你夏泽的末日。”

    秦咏心中冷冷地想到。

    正所谓，重赏之下必有勇夫。

    十万炎国币，那些爆出传说级结晶的玩家，不出意外，都会将传说级结晶上交。

    毕竟，他们可不知道，游戏世界会和现实世界融合的消息。

    若是知道的话，区区十万炎国币，想要换一枚传说级结晶，那真就是在痴心妄想了。

    等这个副本结束后，秦咏估计，就算爆率再低，他的手底下，

    最少应该也能诞生十几个传说级强者。

    夏泽区区不过一个人罢了，面对十几个传说级强者，那不是末日是什么？

    ……

