    

    “我好似感觉到了师尊的气息”祖戍目中精光大盛，里面有几股极为强悍的气息，威压弥漫在整个朝圣堂。有一道气息剑势破天，必定是天剑武鸿。

    “进去看看”吴娘也感应到了里面的几人，当即迈入殿内，几大宗的宗主极有可能都在朝圣堂。

    殿堂极为宽广，上百根石柱异常粗壮，每根石柱上都盘旋着一条银龙，龙姿勃发威严无比，顺着石柱扶摇而上。

    殿前跪着十一人，十大宗门的宗主及于魄海，他们皆闭着眼，神色肃穆，像是在祈祷，但更像是在感悟。

    三人仿佛被人推着走一般，一步步接近殿前，双膝不由自主的跪了下来。

    这一刻，三人内心无比虔诚，神色也开始变得肃穆。

    殿堂大厅正中间，一张如天幕的画像高悬于上，画中是一名红衣女子，单单背影蕴含无尽大道，红纱似血般妖艳。

    画像不知存世多久，却未沾染一丝尘埃，画中笔墨如同刚绘一般。

    三人方才仅仅瞟一眼，就已心神不宁，真不知画中女子若是活着该多么强横。

    “噌~噌~噌~”三道金光从画中射出，三人来不及反应，金光已摄入体内，丹田一阵鼓动，一道金气渐渐沉浮于丹田之中。

    三人渐渐闭上眼睛，和其他人一样，细细感悟起来。

    他们神识里身处一片金光闪耀的空间，金色气流浩瀚如海，游荡在其中，浑身如沐春光，暖洋洋的很是舒服。

    岳魁眼里充斥着好奇，欢快的奔跑着，他似乎忘了外界的一切，所有的记忆都从这里开始。

    “哇～这里好舒服啊，好想睡觉哦”岳魁跑了一会，蹲下身子四仰八叉躺在地上，眨巴着大眼睛。

    过了一会儿，岳魁好似有些迷茫，躺在地上自言自语起来

    “我是谁？这是哪儿？我来这干嘛？”他挠头不解，脑海中没有任何记忆。

    奇怪，自己为什么会在这…岳魁起身抱着膝盖坐在地面上，眼中尽是茫然。

    “嗒嗒…”一阵脚步声吸引了岳魁的注意，他连忙抬头，正前方一名红衣女子款款而来，迈着莲步极其优雅。

    这女子美的令天地失色，高贵的天鹅颈，艳丽红唇似火，眸子柔情似水，高挺的白皙琼鼻，鹅蛋般的脸庞，似柳叶的双眉犹如天勾地绘。浑身散发着帝王之气，高贵典雅不可亵渎。

    她伸出藕臂将岳魁从地上抱了起来，软若无骨的白嫩小手触感极其美妙，岳魁呆呆的看着眼前这位漂亮大姐姐。

    “大姐姐，这里是哪里啊…”岳魁问道，眼睛一眨不眨盯着她。

    女子莞尔一笑简直倾倒众生，俏皮的问道“怎么，姐姐好看吗？”

    岳魁小鸡啄米似的点头

    “这里呀，是你的神识空间”

    女子开口回道，嘴角总是带着一抹轻笑，看的岳魁都呆住了，这个姐姐真的好美呀～

    “神识空间？那是什么？”岳魁完全不记得之前的事，懵懵的问道。

    女子没有回答，单手抱着岳魁，另一只手轻轻挥动，这片空间周围形态大变。

    他们仿佛来到了别的世界，四周黑雾弥漫，大地满目疮痍狼烟四起，天穹都被击穿形成无数个恐怖的虚空虫洞。

    无数生灵嘶吼着逃跑，神色恐惧无比，哭喊声咆哮声冠绝于耳。

    岳魁盯着那头与天齐高的恐怖生物，浑身忍不住的颤抖，红衣女子抱着岳魁轻轻拍了拍他的背，柔声道

    “别怕，这都是虚幻的”

    “真…真的吗，姐姐你不会骗我吧”岳魁颤声问道

    女子捏了捏他脸蛋儿，叫他仔细看看，岳魁定睛，无数生灵从他们身旁仓惶逃过，对他们视而不见，似乎没看见一般。

    甚至还有人从他们身前一穿而过，把岳魁吓了一跳。

    “这是什么怪物…怎么这么凶残”

    天空中的庞然大物，周身弥漫着滔天黑雾，一声咆哮天地震荡，整个世界都被黑雾笼罩，不见天日。

    女子眼中杀气溢出，语气有些冷淡“它唤作妖邪，是不死不灭之身，来自别的世界。”

    “别的世界？”岳魁满脸疑惑，难道世界不止一个？

    庞大的妖邪似乎要撑破这片天，巨脚下落，成千上万的生灵沦为碎肉脓血，岳魁看的眼皮直跳。

    “姐姐，你能不能阻止它！”

    红衣女子摇摇头，红唇轻启“这不是真实的世界”

    女子示意他继续看下去，岳魁尽管心里非常难受，也只能如此。

    万灵恸哭血流成河，数百只强大的异兽，晃动千百丈巨身，愤怒咆哮着冲向那头庞然大物，它们眼中没有丝毫恐惧，只有突破天际的狂热战意，巨兽吼动山河，威势惊破九天。然而在那庞大的妖邪身前，依然和蝼蚁毫无差别。

    妖邪猛挥形同天柱的手臂，巨掌拍向大地深深凹陷下去，炸裂之声响彻这方世界，数百异兽比山峰都庞大，在这一掌下皆都化为虚无。

    无数生灵痛哭流涕，眼睁睁看着巨兽们战死，巨兽阵亡后的精血化成一道道血丝，不断被妖邪纳入体内。

    妖邪很是享受，浑身的气息更为强盛，它张开巨口仰天咆哮，浓烈的黑雾从它口中散出。

    就在它心满意足，准备再次大开杀戒时，头顶上方天宇剧烈抖动，不知来自何处的神威修复了天空的虫洞。

    妖邪眼中充满了忌惮，但它丝毫不惧，依然咆哮吼天动地，黑雾越来越浓，完全覆盖了世界。

    黑茫茫的空间内，岳魁只能看到那两只血红的眼睛，它正在奋力吸收被残杀生灵的精血，威势越来越恐怖，无数道血线被它从地面吸起，互相交织着犹如一张血色大网。

    苍穹上方，一束金光撕裂黑暗，照耀在这片死气沉沉的空间，黑雾被破开，无数道金光冲破黑暗，洒在破碎大地上。

    “轰！”仿佛世界崩碎，一只金色巨掌从天宇之上极速拍下，巨大的金掌将世界覆盖，真正的遮天蔽日！

    那头妖邪避无可避，巨大的身躯高高跃起，周身黑雾滚滚，它伸出巨大手臂抵挡，厚重无边的金掌蕴含无尽的威压，即使妖邪再强大，也逃不过灭世金掌的镇压！

    “吼～”妖邪不甘咆哮，星宇乱颤大道轰鸣，金掌微微停顿，竟然被它挡住片刻！

    但也只是片刻，金掌毫不留情将它拍入地底，大地裂开河流般的口子，地光不断从里面散发出来。        

