    “嗯，会，以前没少打的。”

    前世，爷爷爱吃糍粑，就爱吃木棒打的糍粑，她每个月，都会做一次给爷爷吃。

    热乎乎，粘糯糯的糍粑，沾上白糖，味道分外香甜软糯。

    年如意一棒一棒，用力锤着糍粑，竹锦舀了一大盆水，把要洗的蔬菜，都扔进了木盆里，然后一边洗，一边说起了药老的事。

    “姑娘，你离开元王府的第二日，药老就去了，这一次大少爷毒变异的事，世子爷和大少爷下了禁口令，外人谁也不知道，连老王妃都不知道，药老也不知是不是听到了风声，才会主动去找大少爷。”

    “姑娘要找的两种药材，药老那里就有一株，大少爷花了五千两银子，还欠下了药老一个人情，药老才肯把药材卖给大少爷。”

    “药老还在元王府住着呢，世子爷派出去寻找药材的事，也不敢动作太大，担心会被药老察觉。”

    倒不是怕药老会传出什么，药老是江湖老神医，对于俗事，他向来不管，大少爷是担心药老知道了后，会来找年如意麻烦。

    研究十年的解药，都没能研究出来，却被一个十二岁的小丫头在短短十来天研究出来了，药老知道后，还不得恼羞成怒？

    江湖上赫赫有名的老神医，竟然都不如人家一个十二岁的女娃子。

    “姑娘，那药老的脾气古怪，冷漠又无情，以后你要是遇到他了，要离远一些。”竹锦叮咛道。

    “嗯，我知道了。”

    年如意可不认为，她会遇到药老。

    中午吃了饭，年如意就去了大街上，转了几家包子铺，糕点铺，水果铺，给空间里补充了一批食物后，见太阳要落山了，才慢慢溜达回秦家。

    刚进秦家大门，还没回房，就被秦老夫人喊去了。

    秦老夫人告诉她，“詹家今日又来提亲了，不过这一次提亲的对象是月柔丫头，你的婚事，詹家人没再提，你也别不高兴，到底是亲戚，日后，你还要唤詹十二爷一声表姐夫。”

    年如意眼神闪了一闪，乖乖的点头应是，“舅婆放心，我不会记挂心里的。”

    “那就好，我上次说的话，你就忘了吧，就当没听到过。”

    “嗯，我早忘了。”

    秦老夫人这才放心了。

    好在，年如意大度，主动把詹十二爷让出来了，不然，让外人知道，表姐抢了表妹的婚事，那秦家的脸面，就要丢尽了。

    秦老夫人心情好，话就多了，“你二表哥的婚事也定下了，是詹家的四姑娘，日后，你见了詹四姑娘，一定要唤一声二表嫂。”

    年如意一脸懵逼。

    沙弥？

    詹和欣要嫁给秦飞勇？

    詹和欣不是喜欢尤晨光么？

    现在嫁给秦飞勇？

    嫁给心上人的好兄弟？

    日后见面，她不尴尬么？

    她怎么想的？

    年如意嘴角抽了一下，“舅婆，二表哥的婚事，你真同意了？”

    “嗯，人家女方主动上门来提亲，我哪里能拒绝，那是打了詹家人的脸。”

    这天上掉馅饼的大好亲事，秦老夫人也舍不得拒绝。

