    “好，我这就安排！”

    韩天宇点点头，在宁城找个盯梢的人太简单了。

    “另外还有件事情很重要，你马上帮我找个狗市，就是卖狗的市场！”林阳想了想嘱咐道。

    “呃......阳哥，你想养狗吗？”

    “没错！记得一定要尽快办好这件事！”

    “好吧！”

    韩天宇有点尴尬，心说你家里还有两只‘小神兽’呢，再养狗忙得过来吗？

    林阳回到家刚进门就傻眼了，只见客厅里空无一人，电视开着上面在放新闻联播，茶几上到处是水果，有咬了一口的苹果，啃了半截的香蕉，吃了一半的橙子......

    不用问这些都是妞妞她们的‘杰作’！

    再去餐厅一看，四菜一汤还是温热的，应该是谁来做过饭。

    就在这时，林阳耳边传来了妞妞的喊叫声：

    “老公，老公，快过来，孩子又不吃饭啦！”

    老公？

    林阳一听愣了愣，赶紧往后院走去，小屁孩哪来的什么鬼老公？

    “妞妞，火鸾，你们在干嘛呢？”

    林阳走到后院一看差点笑喷了，只见妞妞嘴上涂着口红，一只手将火鼠按在一个小土坑里，另一只手拿着勺子往火鼠嘴里送，勺子里面的白色液体不知是牛奶还是什么。

    火鸾不知从哪弄了双小男孩的皮鞋，穿着一条迷彩的羽绒马甲，俨然将自己当成小男生了。

    “阳哥哥，你回来了！”

    妞妞看到林阳回来，这才松开火鼠，迈着小短腿屁颠颠地朝他跑了过来。

    “林阳哥哥！”

    火鸾不甘落后，两个小家伙一起跑过来，一人抱住林阳的一条腿，使劲地在上面蹭，妞妞也‘顺利’地将鼻涕蹭在了林阳的裤子上！

    “你们在干吗呢，妞妞你刚才叫谁老公？”

    林阳摸了摸两个小家伙的脑袋，无意中却瞥见不远处的火鼠坐在土坑里抹眼泪......

    难道赤龙走后，火鼠也惨遭‘毒手’？

    “嘻嘻，阳哥哥，我们在拍戏呢！”妞妞抬起头，奶声奶气地说道：“我是老婆，火鸾妹妹是老公，火鼠是我们的宝宝呢！”

    “吱吱！”

    火鼠听到这话急了，抗议地叫了两声，顺便将嘴里的白色液体吐出来。

    妹妹？老公？宝宝？

    林阳感觉自己脑瓜子生疼，这些小屁孩也太会玩了！

    “呃......妞妞，你给火鼠吃的什么？我看它不太喜欢吃啊？”林阳尴尬一笑。

    “不不不！”

    火鸾一听连连摇晃着小手，很认真地说道：“我家小鼠很喜欢吃呢，是吧，小鼠！”

    说完，火鸾看向火鼠，她想要的答案再明显不过了！

    “吱吱！”

    “你再学老鼠叫，我就把你烤了，不听话的孩子！”

    火鸾一瞪眼，吓得火鼠赶紧抱起面前的小饭碗，将里面的白色液体一饮而尽，喝完后火鼠强忍着恶心，居然还咧嘴笑了笑。

    “林阳哥哥你看，火鼠很喜欢吃我做的汤汤呢！”火鸾很兴奋。

    “......”

    林阳无语，原来那些液体真是牛奶，不过火鸾在里面加了植物油、盐、味精......

    “那个坑谁挖的？”

    林阳皱了皱眉，好好的一个院子多个坑显得很不协调。

    “阳哥哥，那是火鼠的房间呢，不是坑！”妞妞很认真的解释道。

    “......”

    林阳无语了，一开始他还以为妞妞想埋了火鼠呢，搞半天那是火鼠的‘新家’啊？

    也难怪火鼠一脸生无可恋的样子，换做谁也受不了啊！

    “咳咳，今天谁来家里给你们做饭了？”林阳清了清嗓子问道。

    “雷蕾姐姐呀，不过她做好饭接了个电话就走了，还没来得及吃呢！”妞妞嘟着小嘴说道。

    “雷蕾？”

    林阳笑了，没想到暴躁妞还会做饭呢！

    “阳哥哥，你吃饭了吗？妞妞去给你盛饭饭吧？”妞妞眨巴着一双大眼睛，天真的看着林阳。

    “我也要给林阳哥哥盛饭！”

    火鸾什么事都想‘掺和’一下，奶声奶气地撒娇道。

    “我不吃饭了，你们跟我一起去医院好不好，接汤颖姐姐回家！”林阳笑道。

    “好呀！我好久没见过颖姐姐了，好想她啊！”

    “我也是，我也想！”

    “......”

    林阳顾不上吃饭，带上两个小家伙又匆匆赶往医院。

    门口，白虎他们接到电话已经在等了，听说今天彩船上有个家伙要拧掉阳哥的脑袋，他们也很好奇谁活腻了敢说这种话！

    “阳哥！”

    众人看到林阳来了纷纷打招呼。

    “走吧，跟我一起去看看小颖！”林阳话不多，下了车牵着妞妞她们去了重症监护室。

    白虎他们没进去，林阳孤身一人走进了监护室。

    谢子文得知林阳带来了‘特效药’，连饭局都推了，屁颠颠地跑过来想要见证奇迹的发生。

    监护室里，在医生们的瞩目下，林阳分别将两颗黑褐色药丸塞进了汤颖母女嘴里。

    时间一分一秒地过去了，但汤颖母女并没有要苏醒的迹象

    “林先生，该不会出什么问题吧？”

    谢子文看了看手表，此时距离汤颖吃下解药已经过了五分钟。

    “没问题，睡了这么长时间，确实需要缓一缓才能醒过来！”

    说话间，病床上汤颖就缓缓睁开了眼。

    “小颖，你醒了！”

    “阳哥？我，我这是在医院吗？”汤颖看到身边全是医生，一时间还没缓过神来。

    “嗯，你醒了就好！休息一下我送你回家！”林阳微微一笑，一颗悬着的心也终于放了下来。

    不一会张凤霞也醒来了，医生们见状不由得发出一阵惊呼！

    “啧啧，林神医你又让我们大开眼界了，想不到西医治不好病，你两颗药丸就搞定了！”

    “林医生，你还收徒吗？”

    “......”

    众人羡慕不已，自己要是有林阳这么逆天的医术，全国的大医院还不得随便自己挑啊！

    “小林子？”

    张凤霞醒来看到林阳，先是一愣，随即激动道：“臭小子，你每天出去，知不知道我和小颖差点被人杀了！”

