    第160章邪门

    他们不知道的是，还有一个他们看不见的顾篱呢。

    范昔年对于想要靠近他的人，触了眉头他想着要不要动手把人给踢了。

    只是还没等范昔年踢人呢，他就看到了向他走过来的拉拉姐已经飞出去了。

    “啊！”

    “哇！”

    “天啊！怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    原本大家还以为看到一场的是强抢豪夺，只是万万没想到的是那人还没靠近呢，就已经飞了出来。

    而且大家还没有看到是怎么回事，一时之间，整个饭堂都安静极了。

    “可恶的花果人，你们竟敢踹我。”拉拉姐已经摔在了地上，她捂着肚子有些愤恨的看着范昔年他们。

    “你是故意的吧！谁踹你了？”已经忍了很久的花国人听到了这个拉拉姐的话，直接不客气的说着。

    “明明我们看着你自己倒下去了，你还诬陷我们踢你！那你说说我们谁踢你了？你们谁看到谁踢你了吗？你们欺负人也不该是这样欺负的无中生有，真是蛮不讲理。”范昔年旁边的陈三这回已经站了出来。

    他已经忍了很久了，没想到这些K国人是这种德行的人。

    “肯定是你们踢我的，不然我怎么会摔倒？”拉拉姐虽然没有看到是谁踢她的，可是她肚子一阵阵的疼，那可是实实在在的被人踢了一脚出来的，所以他很肯定她是被人踢出来的。

    原本有些帮衬的K国大学生一时之间没有说什么话了，毕竟他们是真的没有看到是谁把拉拉姐给踢了出去，他们想要说话的话，也要找一个罪魁祸首啊。可是他们都没有找到什么人，他叫他们怎么说话呀。

    “我今天才见识到了，你们这些K国人无理取闹，无中生有，厚颜无耻。”有一个花国的书生，倒是没有怎么骂过人，这会儿看到这些可以k国人，他愣是挤出了几个骂人的成语。

    “我们走吧。”陈四倒是看出来一些苗头，可是他没有说出来，他们从花国出发之前，他们老祖宗还叫他们带好身份牌呢，想来这会儿能达到这样悄无声息的程度，应该不会是他们的老祖宗吧。

    不过现在也不是想着那么多的时候，还是解决这些无理取闹的人吧。

    几个花国人听到了陈四的话，都不由得点了点头，这餐饭真的是吃不下去了，这些K国人着实是叫人食不下烟。

    这会儿拉拉姐被她的姐妹拉了起来，然后看到的就是范昔年他们要走，这些他怎么可能放过呢，直接叫了那两个男生去拦着人。

    现在这里也就是有五个花国人的学生而已，也掀起不了多大的水花。

    “我看上的人就没有放弃过，我说了，你要陪我就得陪我。”拉拉姐嚣张的说着，已经有两个男生想要去把范昔年给拖出来。

    只是这两个男生也发生了和拉拉姐刚才那一幕的差不多，好像也被谁踢了一脚，然后摔在了地上。

    两个男生摔出去的距离有点远，那原本围着的人都忍不住的往后退了几步。

    一时之间不知道发生了什么事情，如果说拉拉姐这一个是巧合的话，可是这两个男生用什么解释呢？！

    “这是怎么回事啊？那他们他们三个人都是在玩儿。”这会儿，已经有人窃窃私语了起来。

    “玩谁呢？玩这个拉拉姐不要面子了呀，拿他自己的面子来玩。我觉得这里面就很奇怪。”

    “要不我们走吧，其实这几个新来的花国人也没什么好欺负的。”

    “走什么走啊？这事情那么奇怪，肯定是有什么地方不对的。听说这些花国人会功夫的，也不知道是真的还是假的。”

    “什么功夫呀？你们没有听说到什么病猫吗？”

    一时之间整个饭堂，越发的围了许多人过来，而且他们这个年纪，这是好奇心重的时候。

    “怎么回事？”一个摔在地上的男生，忍不住的捂着她的肚子，有些疑惑地问着。

    “不知道，我感觉刚才有人踢了我一脚。”另一个摔着的男生回应着说道。

    两个男生相似的对看一眼，总觉得这里奇奇怪怪的，然后他们对着那拉拉姐说道。

    “拉拉姐，这些花国人有点不太对劲。”

    “他妈的，我也觉得这里很不对劲，到底是谁在背后搞鬼？不要给我抓到，你们肯定死定了。你们还有谁，都给我去把那个花国人给我抓过来。”拉拉姐可是不信什么邪，这会儿他已经很生气了，她对着周围的人吼了一声。原本对拉拉姐还有一些狗腿子气息的人，听到了拉拉姐的话之后，都走了出来。

    眼看着有六七个男生吧，他们K国人大多数都是人高马大的，看起来还是有点壮硕，他们几个人对视一眼，眼中有好奇也有探究。

    六七个人很快的就走向了范昔年，可是他们还没走到范昔年的身边，就又被一股神奇的力量给踹了出去。

    “啊！”

    “疼，嘶——”

    六七个人，一连串的。就好像是被扔了出去一样，摔在地上发出了阵阵痛呼的声音，那边围着的人也下意识的就往后退。

    “这是怎么回事啊？怎么都被摔了出来。”

    “不知道啊，不知道是不是我看的不清楚，明明好像什么也没有，他们就自己就摔出来了。”

    “对对对，好像就是去到了那里，他们的身体就自动地飞了出来。”

    一时之间围着的人忍不住的又窃窃细语了起来，比刚才还要热闹了些。

    甚至还有一种诡异的害怕，好像有着一股无形的力量正押着他们一般。

    “邪门，实在是太邪门了。”其中有人忍不住的惊呼了一声，其他K国的人听到了之后，有些胆小的都已经跑了。

    “听说他们花国的人很久以前就有一种邪术呢，我还专门的研究过他们的那，那种有蛊虫，还有诅咒人的呢，反正说起来就是奇奇怪怪。嘶～那个花国人不会是那什么奇奇怪怪的人的传人吧？”那人这么说着，他忍不住的咽了一把口水。好像被自己的想法给吓到了。

    (本章完)

