    ……

    前面的司机脸也是吓得惨白，不过他还算冷静，并没有因此而慌了手脚。//www.  //（)

    至于林飞等人，则是还算安静的坐在车上，好在接下来是有惊无险，最危险的时候，那坍塌位置距离卡车不过三五米，似乎下一秒卡车就会被那漆黑的大嘴吞下去一样，不过最后他们还是逃出了升天，卡车快速的驶离了危险区域。

    而原本基地所在的地方，此刻已经是一个巨大的深坑，在漆黑的夜空中，就如同一张怪兽的大嘴。

    ……

    “你们相信吗，任务世界给我安排的身份竟然是一个厨子，我草，难道任务世界认为我这么像是一个厨子？”胖子的声音有些憋屈。

    此刻，在某个临时基地外的一个露天花园里，已经被批准放假半天的林飞等人聚集在这里，商讨接下来的计划。

    这个时候还是大清早，露天花园还没什么人，偶尔会有一些晨练的人慢跑而过，但也是隔着很远，自然没什么人打扰。

    而就在两个小时前，林飞他们刚刚从那个崩塌的基地里逃出来，然后就被带到了这个位于市中心附近的新基地，据说十个小时后还会转移，所以他们必须马上制定出如何完成第二任务链的计划。

    毕竟三天时间说长不长说短还真的有点短，三天后一旦没有完成第二任务链，那后果可是不堪设想，所以每一个人的神经都崩得紧紧的。

    只可惜，大部分人都不知道接下来该怎么办。因为，这一次第二任务链的限制达到了四条，基本上每一条都是不能碰触的雷区，这些限制让他们畏手畏脚，而即便抛开这些限制。怕是也很难在三天时间里完成第二任务链。

    “得了吧，我倒是希望自己是一个厨子，至少不会被人盯得那么死，最后差一点逃不出来了！”小凯听到胖子的话。说了一句调侃。

    这倒不是他们两个喜欢这么说，只是之前大家都在沉默着想接下来的计划，因为太过沉闷，胖子才忍不住调侃起来，算是缓和一下气氛。

    弩男这个时候动了动手指道：“现在的情况实际上非常严重了，第二任务链的内容是让我们找出并且干掉三个齐塔瑞人的间谍，可是我们不知道这些间谍什么时候来。当然他们有可能已经来了，这个过程必须在三天内完成，而且，不能让这三个间谍暗杀掉他们的目标，可我们现在手里所掌握的情报却是太少！”

    说完，弩男下意识的看了一眼林飞。

    这也是他的本能动作了，不单是他，其他人也是一样。

    而此刻林飞正在低头沉思。似乎是在想法子，又像是被目前的麻烦给困扰住一样。

    李初南却是不想给林飞太多压力，这个时候道：“我们先说说目前所掌握的情报吧。关于齐塔瑞人，大家知道多少？”

    “嘿嘿，这我倒是知道一点点，我先说，齐塔瑞人是电影里的外星人反派，和洛基合谋，最后通过宇宙魔方所打开的传送门前来侵略地球！”胖子第一时间说道。

    “其他呢？”李初南继续问道。

    “其他的就不知道了！”胖子很诚实的说道，随后想了想又道：“不过从电影里看，齐塔瑞人的体质肯定要远远强于普通人类，我大胆的估摸一下。战力应该在50以上，而且他们的外形和人类很不一样，如果出现在地球上，肯定第一时间就会被认出来。”

    这边的讨论林飞自然都听到耳朵里，当前的情况虽然严峻，但并非没有办法应对。毕竟任务世界发出的任务链，不可能是无解的，否则还不如直接抹杀掉契约者来的痛快。

    刚刚林飞脑子里已经想到了计划，当然，这个计划能否有用还需要验证，只是他们显然没有时间了。就如同弩男所说的，齐塔瑞人的间谍可能已经来到了地球，他们必须抓紧每一分钟时间。

    这个时候自己这一方所掌握的优势一个是对剧情的熟悉，还有就是本身是s.h.i.e.l.d成员。林飞觉得，任务世界不会没事干将他们安排成s.h.i.e.l.d的成员，这其中肯定有原因，说不定整个任务的完成，还要靠这个身份来进行。

    “大家听我说一句！”林飞一张口，还在讨论的另外几个人就齐齐噤声，回头看向林飞。

    “第二任务链我们有两点要关注，一个是齐塔瑞人，刚刚胖子说的很对，我们所熟悉的是他们在电影后期强大的进攻能力，他们的外形和人类有很大不同，身高，模样，这些一眼就可以辨认出来，所以说如果他们正大光明的出现，肯定会第一时间被人认出来，那么，他们会是以什么形态、什么方式甚至是身份出现？毕竟任务里只是说是齐塔瑞人的间谍，并非说这些间谍就是齐塔瑞人。此外要关注的是他们要暗杀的对象，如果无法第一时间确定这些间谍的身份，我们就要通过他们要暗杀的对象来着手调查了。”

    林飞这么说是因为，他还真认为齐塔瑞人不会真的派三个纯种的齐塔瑞族人来搞暗杀，如果真的是那样，那这齐塔瑞人也太弱智了。

    所以他们最有可能是以人类形态出现，不管这种间谍是被收买的人类，还是齐塔瑞人假扮的，总之都是不好辨认的。

    “我们现在能做的就是分头行动，寻找隐藏的齐塔瑞人间谍，还有试试能不能找出他们的暗杀目标！”

    林飞停顿了一下继续道：“光是我们几个显然无法做到这么多事情，毕竟咱们还有不能暴露身份的规则约束，所以最好的法子就是借助s.h.i.e.l.d本身的势力！”

    借势，也是契约者在任务世界里经常要用到的手法。当然，如何借势也是一门大学问，要做到不留痕迹，并且要准确的达成自己的目的，这也不是一件容易的事。这个任务世界里，势力最大的自然就是s.h.i.e.l.d组织了。自然而然的林飞将主意都打到了这个组织身上。

    和其他人一合计，林飞制定出一个计划方案。

    既然要借助s.h.i.e.l.d的势力，那首先就是要让他们知道他们知道敌人要刺杀s.h.i.e.l.d，也就是复仇者联盟成员的消息。林飞想到的法子就是主动扮演起齐塔瑞人的角色，先来一次假刺杀行动。

    假刺杀行动的目的自然是为了引起s.h.i.e.l.d的注意和警觉，这样林飞就可以借助这个强大组织的力量来防御齐塔瑞人间谍的暗杀，同时也可以对一些重点保护对象进行保护。

    而按照林飞的分析，齐塔瑞人不可能会来暗杀不相干的小人物，例如自己这个‘林博士’，因为不能影响大局的人。刺杀了也没用。

    所以按照这个思路去想，就可以将范围缩小。

    不过林飞对于神盾局和复仇者联盟的了解还只限于电影，当中肯定还有电影里没有提及关键人物，这些人可能也在被刺杀名单里。

    想了想，林飞便回头看了一眼胖子，道：“这一次估计还得牺牲一只你的地狱犬！”

    留给林飞他们的时间并不多，所以伪装的刺杀行动必须马上开始。

    而林飞选择刺杀的人物就是，小凯！

    要知道他们七个人里。被安排职务最高的就是小凯，在s.h.i.e.l.d组织里的身份是凯博士，负责电子和机械控制类的专家。安全级别达到了a级。

    这里就要提及一下s.h.i.e.l.d组织的安全级别划分了，从高到底分为s、a、b、c、d这四个级别。像林飞也算是一个研究性博士，但在s.h.i.e.l.d里的安全级别只有b级，却是要比小凯要差一截，也怪不得撤离的时候，给林飞安排的是汽车，而给小凯安排的是直升飞机。

    而据林飞所知的是，主导宇宙魔方研究的赛尔维格博士也不过是a级安全级别，显然a级人物已经是非常重量级的了。

    至于团队里其他人，胖子压根儿没有什么安全级别。李初南、顾小琳、弩男和包子的安全级别最高的也不过c级。

    计划制定好后，剩下的便是实施了。

    二十分钟后，林飞等人分批回到临时基地，然后到各自的岗位工作，一切似乎风平浪静，而就在这个时候。外墙玻璃突然碎裂，一只地狱犬嚎叫着，快速的冲向了小凯所在的办公室，而那个办公室前，可是有两个手持自动武器的警卫把守。

    林飞的办公室距离小凯那里不远，不过是隔着数十米，很快他就听到了叫喊声，随后便是枪声大作。

    按照林飞的计划，地狱犬自然是被持枪的警卫当场击毙，而胖子也没有驱散这个地狱犬的尸体，很快这个倒霉的地狱犬就被拉到了实验室。

    “你们谁见到这种生物？”

    此刻隔着钢化玻璃，s.h.i.e.l.d的局长，也就是‘独眼’尼克.弗瑞，他皱着眉头说道。

    他身后，则是s.h.i.e.l.d一些高层，包括神盾局高级特工‘黑寡妇’、‘菲尔’和‘玛丽亚希尔’。

    自然，也包括小凯。

    “不管这是什么东西，我打赌它不是地球上的生物！”幽默的菲尔说道。

    很快，负责解刨地狱犬的人就从地狱犬体内取出一样东西，交到了‘独眼’尼克.弗瑞的手里。

    后者看了一眼手里的东西，然后对着小凯道：“我们的特工解刨了这个怪物，在它脑中发现了一个疑似电子仪器的东西，凯博士，你可以破解它吗？”