    良久过后，火舞红着个脸，欢快的走了出去。

    反观唐三，则衣衫褴褛，很明显，被火舞吃了不少的豆腐。唐三暗自发誓，绝对不是他主动的, 明明记得，好似有人踢了他一脚。结果，就这样了。

    火舞毫无意外的被他压在身下，不给唐三任何解释的机会，当即啊！火舞立即撅起嘴巴，狠狠的吻了上，中途不知吃着唐三多少的豆腐？

    当然，唐三也不是理亏的人，一直被动那啥了，总之，二人经过此番事情，也当即决定，二人互不相欠。

    初吻而已，现在都什么年代了？

    而且，这是火舞心甘情愿的，一厢情愿之下，唐三则深有抵触。

    翌日，新一轮的战斗打响。

    波风派出了马红俊参赛，对手则是植物学院。顾名思义，植物学院的学员基本与天水学院一样，皆是女孩子。且武魂皆为植物系武魂，马红俊的凤凰火焰可是她们的克星。

    果然, 在上场时，对面的植物学院参赛学员笑的花枝招展, 还不是马红俊的样子。

    肥胖、长的丑，最重要的，这样一个名不见经传的人, 还有勇气夸下海口，还想着一穿七。

    她们可不是炽火学院那些人，对于植物的把控，已然有了极深的理解。

    比赛开始之际，植物学院的学员妹子，还比较轻视马红俊。

    可在马红俊施展是武魂，火凤凰出现的那一刻，全场的人都震惊了。

    极品凤凰武魂！

    还是……火凤凰！

    史莱克学院卧虎藏龙，波风这个作为领队的当真是可恶，如此可怕的学员，竟然压了这么长时间都不放出来。

    而今，到了这个节骨眼上，在面对植物学院时，波风这才派遣马红俊出来。

    目的显而易见……

    “一穿七？看来波老板又打算一穿七了。”贵宾席上，雪夜大帝苦笑的摇了摇头，史莱克学院带给他的惊喜实在太多。里边儿有许多惊才绝艳的天才，没想到，波风隐藏极深，有着一位身怀火凤凰武魂的人一直按着。

    “陛下所言不差，看样子, 波老板是打算再次一穿七了。”宁风致附和道。

    在以往的淘汰赛，一穿七的成就根本无人达成。这不单是对自身的消耗，也有对手对你的消耗，独战七人而不败，古来鲜少有之。

    紧接着，一轮接着一轮，一战接着一战。马红俊施展凤凰火焰，在得到鸡冠凤凰葵的洗礼，他的凤凰真火变得更加纯净。

    烧的这些女学员一阵的哀嚎，即便有几人武魂有火免的效果，可终究还是抵御不住凤凰火焰沾身的下场。

    马红俊一个闪身，肥屁股一崛，那么女学员被直接弹出擂台。暗中，马红俊以飞快的速度火速抹了把油，不得不说，弹性十足啊。

    这速度快的就是个老手，在众目睽睽之下，切没人发现。

    一旁，唐三与波风齐齐摇了摇头，一人有紫极魔瞳，波风则是海神之光。对于马红俊的小动作，他们可是看的极为清楚。

    波风丢不起这个人，学院更是如此，甚至，波风有点儿后悔了。为何要派这家伙上场呢？白白浪费火凤凰如此好的武魂。

    像别个水冰儿，极品冰凤凰武魂，人家长的那是婀娜多姿。到马红俊这儿……一言难尽。

    “戴沐白。”波风开口。

    戴沐白立即点了点头……

    “回来多照顾胖子一下。”

    戴沐白一愣，旋即点了点头……

    言外之意，还是要多加管一下这猥琐的胖子，若再这般下去，那可得真的……一发不可收拾。

    而被马红俊撞下擂台的女学员，此刻正怒目相视，对刚才的那一小动作，她可是清清楚楚的感觉到了。心中顿时羞愧不已，真想将眼前这个猥琐的胖子给千刀万剐了去。

    奈何，比赛规则就是这样。虽男女有别，可在擂台上，自然免不了什么肢体接触。比赛就是比赛，谈什么男女有别？

    就这样，一场比赛下来，马红俊的确做到了一穿七。至于植物学院参展的七位女学员，无一例外，纷纷遭了马红俊的毒手。

    马红俊意气风发的擂台上，台下那七位女学员杀了他的心都有了。

    于是，在众位女学员的仇视目光下，马红俊大摇大摆的回到史莱克的队伍之中。

    “各位，我刚才可……”

    刚想炫耀自己的战绩如何如何，结果，马红俊下意识不妙，怎么兄弟们的眼光不好。

    尤其是挂在波风嘴角上那一抹诡异的笑容，直觉告诉他，他要完了。

    波风使了个眼色，以戴沐白为首的立即冲了上去。其中，小舞一马当先。

    “死胖子！让你手贱！”

    说罢，小舞一拳直击马红俊那肥胖的肚子，顿时，马红俊口吐苦水，他不明所以的看向小舞，为什么？

    “我让你欺负女孩子！我让你手贱！”

    紧接着，小舞施展腰弓，火速来到马红俊身后，当膝盖顶在马红俊脊梁骨上。众人已经可以联想下一步了，凌空·八段摔！

    “啊啊啊……”

    空中，马红俊惨叫的声音决绝入耳，小舞身形不断变幻，看的在场众人无不惊骇不已。明明是一个学院的，为何要大打出手呢？

    修长秀丽的美腿，不断在马红俊身上踹来踹去，某些断裂的声音缓缓传开……好似骨头……

    这边，植物学院在见马红俊被揍，堵着的心情总算好了点儿。马红俊的所作所为，着实有点儿不齿。

    在波风好告诉戴沐白，虽然他也不是什么好人，可作为史莱克七怪的老大，却是有着很高的话语权。

    不巧的是，无意中被小舞听到了。

    爱打抱不平可是小舞的兴趣爱好，所以，在马红俊回来的瞬间，不待戴沐白出手，小舞就已经立刻冲了上去。

    紧接着，马红俊化作一颗闪耀的流星，顿时消失在了天际。

    众人：“……”

    波风：“……”

    唐三看的一愣一愣，不知以后的日子，可不好过了。好在昨日与火舞的事情没被发下，不然，胖子的结局……可想然之。

    

