    为什么新大阪站会发生爆炸？

    虽然目前原因还不清楚，但榊诚、毛利小五郎、柯南、服部平次等人已经围绕这个问题展开了调查。

    爆炸中心是榊诚在车上见到的哪位微胖女人，换句话说，很可能是她所携带的手提箱中安装了炸弹，并且在新大阪站出口附近引爆。

    难道她是一名报复社会的炸弹客？

    有些人，因为在生活中遇到了不如意的事情，就萌生了报复社会的念头，这种情况并不少见，几乎每年都有发生。

    如果微胖女人也是这样想的，那么这起案件就没什么好说的了。

    可是....

    不是榊诚也好，柯南也罢，甚至就连毛利小五郎在内，众人都不觉得这是一起简单的报复社会案件。

    原因很简单，世界上有哪个炸弹客，会把自己孩子带到案发现场？

    不怕被波及吗？

    亦或者说微胖女人抱着玉石俱焚的心态，想拉着小男孩一起去死，但这只是猜测，现实情况完全不同。

    从小男孩与微胖女人的距离来看，微胖女人显然不想让小男孩和她一起去死，所以将对方托付给了检票台的工作人员。

    “警察很快就会抵达，在那之前，咱们先展开调查。”

    向新大阪站安保人员表明身份后，榊诚与毛利小五郎以名侦探的身份控制住了现场，封锁各处出入口，列车停发，保证警方抵达前一切如旧。

    工作人员配合毛利小五郎、宫野大小姐等人，开始检查伤者情况，采取急救措施，柯南则在爆炸现场走来走去，打算寻找线索。

    在寻找线索这种事上，柯南的专业程度属于职业级，无论犯人再如何狡猾，他都能发现蛛丝马迹。

    将现场交给柯南后，榊诚带着服部直奔检查台前嚎啕大哭，死死抓住奥特曼玩具的小男孩。

    “别哭了别哭了....”

    负责照顾他的工作人员一副不知所措的样子，完全不知道该怎么安慰对方。

    榊诚走到他面前，蹲了下去，一句话也没说，只是用平静如水的目光盯着对方的眼睛。

    哭着哭着，小男孩声音渐小，仿佛是受到了榊诚目光的感染，原本惊慌失措，茫然无助的情绪，渐渐安稳了许多。

    “你叫什么名字？”

    当小男孩停止啼哭之后，榊诚终于开口说话了。

    “江户川....幸夫。”

    小男孩抽动鼻子，红着眼眶，闷声闷气道。

    “你也喜欢奥特曼？”

    榊诚看向小男孩手中的模型玩具，笑了笑：

    “我最喜欢迪迦。”

    “赛文才是最强的！”

    “光之巨人带来的是希望，希望是不分强弱的。”

    榊诚指了指小男孩的胸口：

    “它就藏在你心中。”

    小男孩似懂非懂的点了点头：

    “大哥哥你是谁？”

    “榊诚，这是我的名片。”

    榊诚从钱包里拿出一张白色卡片递了过去：

    “你想不想玩个游戏？”

    “什么游戏？”

    “侦探游戏，你知道夏洛克·福尔摩斯吗？”

    “知道，爸爸很喜欢他的小说。”

    “很好，接下来你要扮演福尔摩斯，我扮演你的助手华生，咱们在一次外出中，意外碰上了爆炸案件....”

    榊诚耐心说道：

    “雷斯垂德警官一会儿就来，咱们要抓捕犯人，怎么样，福尔摩斯先生？”

    “嗯！”

    江户川幸夫抹了把眼泪，重重点头。

    以小男孩目前的精神状态，即便询问什么，他也说不出来，反而还可能会陷入走不出的心理阴影。

    为此，榊诚只能采取另外一种方式，让小男孩切身处地的进入案件当中，从旁观者的角度出发，这样一来，他或许就能提供有用的线索了。

    在榊诚的带领下，新上任的小福尔摩斯来到案发现场，望着身受重伤，正在被紧急抢救的微胖女人，小嘴瘪了瘪，泪水在眼眶中打转，马上又要哭出来了。

    “福尔摩斯先生，根据现场留下的证据，她似乎就是携带炸弹的犯人。”

    “不！麻麻....她才不是犯人！”

    小男孩大声叫了起来。

    “你为何认为她不是犯人呢？”

    “因为...因为....麻麻她是被胁迫的！”

    “胁迫？”

    榊诚眼睛微眯：

    “这么说，这起案件还有更深层次的原因了？福尔摩斯先生，你的推理是什么？”

    “前天晚上，麻麻她突然接到了一个奇怪的电话，对面是个男人，说话尖声尖气的，他要求麻麻听从命令，否则就杀掉妹妹...”

    “你还有个妹妹？”

    “嗯。”

    小男孩抬起头：

    “我妹妹叫江户川爱理，今年刚上小学，前天下午出去跟朋友玩，突然失踪了。”

    “那你妈妈没有报警吗？”

    “没有...那个男人说，如果麻麻敢报警他就撕票，麻麻害怕，爸爸又在国外出差，她没有办法，只好听从对方的指挥...”

    听到这儿，事情的大体来龙去脉榊诚算是了解了。

    如果小男孩没有说谎的话，策划这起爆炸案的犯人并非微胖女人，而是隐藏在幕后的凶手。

    对方绑架了小男孩的妹妹，以此要挟女人，让对方按照他的指挥行事。

    “那个男人，是不是给了你母亲一个装有炸弹的手提箱，让她乘坐新干线列车前往大阪？”

    一旁的服部平次追问道。

    “你只说对了一半。”

    小男孩摇摇头：

    “箱子是麻麻自己的，那个男人让母亲带上她刚买的箱子，乘坐新干线列车，来到大阪，然后才会告诉麻麻下一步的计划。”

    小男孩说的话，与榊诚猜测的相差无几，只差一些细节上的区别。

    “看来这不是一起简单的爆炸案。”

    榊诚语气严肃道：

    “犯人显然经过了周密策划，就像一个躲在暗中的傀儡师，而你母亲就是他手下的提线木偶....我还有一个问题，如果箱子是你母亲自己的，里面怎么会有炸弹呢？”

    “不知道....”

    小男孩低下头，小声说：

    “下车之前，麻麻接到了一个电话，脸色一下子就变了，等车停下后，她把我交给那位列车员大哥哥，然后就匆匆离开了....”

