
　　其实别说是队友和观众，就是实验室的科研团队，此时也被洛柠的骚操作惊讶到了。

　　坐在上首的中年男子开口道：“这个洛柠智商很高，居然这么快就开始找机会钻系统空子了。”

　　伊凌风笑道：“其实也等于钻了我们的空子。”

　　毕竟他们定下的规则里，可没有不允许总分转让或者买卖这一条。

　　有人忍不住问：“那要禁制吗？这样一来，他们队光买线索都能暴富。”

　　中年男子轻笑一声：“为什么要禁制？既然咱们没有想到这一点提前禁制，被钻了空子也只有认了。”

　　“而且这样不是更有意思吗？”

　　伊凌风也道：“我也觉得更有看头。”

　　也只有洛柠的脑回路会这样清奇，其他人谁会想去做这样的生意，以及尝试着和智能系统联系。

　　科研团队这边其他人也赞同，不过以后这样的漏洞还是得及时补上。

　　另一边，洛柠这骚操作，为其他队员打开了一扇新世界的大门。

　　岳啸搓搓手，激动的问：“那咱们怎么定价？”

　　洛柠想了想说：“就一分吧。”

　　别看一个队伍才一分，累加起来可不是个小数目。

　　关键是一分对于每个队伍来说并不多，不招恨。

　　卜轩显然也这么想的，“一分差不多了，我预计起码有三十支以上的队伍会来找我们交易。”

　　排名前面的那些强队，其中都有一两名高智商的指挥在其中，本身的战力也强，要拿到线索没什么问题。

　　他们针对的还是那些弱队。

　　靳飞扬嘿嘿的笑道：“就算只有三十分，对我们来说也算是暴富一小把了。”

　　樊野一边开车一边瞄了瞄洛柠说：“洛柠你这脑子是怎么长的？这都能想得出来。”

　　洛柠笑笑：“主要还是你们不爱动脑子。”

　　樊野现在对洛柠的认可直线上升，于是问：“咱们接下来怎么办？在中心广场附近蹲守其他队伍吗？”

　　“我觉得赶着上门的生意没意思，还是让他们主动上门好了。”

　　洛柠顿了顿继续说：“我建议先去找个地点安顿，然后将咱们要出售线索的消息放出去。”

　　“那些实在没法找到线索的人，就会主动找来了。”

　　没有尝试过，那些弱队不可能放弃来买线索。

　　与其浪费时间蹲守，不然先去做其他事。

　　卜轩道：“我赞同。”

　　他并没有嫉妒洛柠比自己反应更快，反而很高兴能够和她组队。

　　这样他们能够拿到名次的可能性，也就增加了许多。

　　一开始，他们可都是抱着不行就四个人来参赛的打算。

　　谁知道洛柠会不断的给他们惊喜。

　　樊野几人自然不会反对，“那你们定个地点，我开车过去。”

　　洛柠想了想转头对卜轩说：“要不我们也去找军方吧，帮助他们寻找救援城中活着的人，挣好人值。”

　　“也能顺带借用下他们的广播，将咱们有完整线索的消息放出去。”

　　参赛的队伍只要不蠢，肯定都会时时关注城里的广播，正好方便她们。

　　卜轩笑道：“这个主意好，别人还在努力拿线索的时候，咱们已经开始挣好人值了。”

　　岳啸感叹，“其实咱们已经挣了一些，之前从超市出来，洛柠一直让我们救人，现在想来，真是太有先见之明了。”

　　樊野也道：“对对，咱们现在不出意外应该是领先其他队伍的。”

　　【按照直播网的数据分析，他们这个队伍的好人值现在却是排在第一。】

　　【这还多亏了洛柠的先见之明，有时候真是不能小看一个善举带来的福报。】

　　【难怪星皇娱乐那么强硬的让大家监督举报，现在看来洛柠真是凭借自己能力被选上的。】

　　【是啊，这要是都不被选上，那还有谁能被选？】

　　【一开始朝着说洛柠走后门，肯定会拖后腿，赶快叫她退出的人，现在不出来蹦跶了吗？】

　　【脸都打肿了，还蹦跶个什么劲。】

　　【我以前从来不粉明星，不过我绝对从今天开始粉柠哥了，这智商我服了。】

　　【我也要粉柠哥。】

　　这竞技比赛涉及到荣耀，所以除了黑子和水军，其他人都是希望洛柠她们能赢的。

　　也因此转变态度真香就是那么快。

　　车上有广播，洛柠将其打开。

　　果然，军方这边都在发布消息，让城里活着的人到原来城中最大的军区位置，这边会建立一个幸存者基地。

　　同时还在全城设了十个救援指定地点集合，军方会派出人搜救幸存者。

　　活着的人如果离指定地点不远，也可以自行前往。

　　除此之外，军方也在发布招揽消息，有能力的人可以跟着一起参加救援，到时候会给予物资等作为报酬。

　　实在是军方这边又要建幸存者基地，又要搜救幸存者，收集物资等，根本忙不来。

　　听到这一则消息，大家都放下心来，洛柠的建议果然可行。

　　洛柠将广播里说的十一个地点记了下来，然后拿出地图用笔将其圈出来。

　　她又勾画出一条线路来，对樊野说：“这里离我们最近，开车过去吧。”

　　樊野停下车仔细的看了看洛柠勾出来的线路，大致记了下来。

　　路上又遇到了不少的丧尸，还有阻拦的车辆。

　　大家不得不下来清理，并将路上无人的车移开。

　　靳飞扬找到一块布，擦着西瓜刀上的丧尸污血，“用刀真是太麻烦了，还是要找点枪来用才行。”

　　岳啸吊着一根不知道哪里摸来的牙签，“到时候看看，能不能让军方那边提供支援下我们，这菜刀我也是腻歪的不行。”

　　拿着菜刀砍，又浪费时间又危险，哪里有拿着枪直接一枪爆头一个来的爽和快。

　　洛柠看他们兴致高昂，不过还是不由得泼冷水，“估计他们自己都缺军火呢，所以这个就先别想了。”

　　“咱们倒是可以看看能不能申请下，跟着去军火库收集资源，用武器当做报酬奖励。”

　　这座城的背景和国内很像，公民是不允许私藏买卖枪支的，所以她们在外面也不可能找到。

　　岳啸几人这才也跟着冷静下来，“这倒是，还是你想的周到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第269章 这样不是更有意思吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 