    画面再一次回到正处于四方混战的武德战场上，在知晓时间上对于自己极其不利以后，魏丨无缺便一直想要尽可能快速地突破新盟的防守。

    而魏盟这边二百多号成员，在夏盟成功空降武德战场之后，士气也得到了很大的提升，从而在执行力上，简直与前面三次战斗，完全不能同日而语。

    即使萌仔已经很努力地在指挥防守，但此前与夏盟经历的那三轮大战，确实让新盟成员的主力部队遭到了很严重的打击。

    下午四点半钟，随着魏盟集火点下新盟成员的最有一队主力也被消耗殆尽，魏盟，终于在经过数个小时的鏖战之后，成功地突破了新盟的防线。

    成功打出一条缺口以后，就这么看似微不足道的一个点，却宛如病毒一般，以肉眼可见的速度迅速开始朝着新盟其他方向的阵地蔓延过去。

    很显然，新盟防守的失败，已经开始引发了一系列的连锁反应。

    不过相比于一波推穿新盟，魏丨无缺明显还是更急着想要解救正在被秦盟暴揍的夏盟老铁。

    魏盟调转枪口，将绝大部分的兵力都安排在了秦盟阵地方向以后，虽然新盟这边由于防守的压力得到了暂时的减缓，从而得到了一些喘息的机会，但无论是白夜还是萌仔其实都清楚得很，武德战场的情况，依然很不妙。

    倒不是说哪里的安排出了问题，从始至终，魏盟与夏盟其实也都并没有他们表现的那么弱。

    毕竟，退一万步说，魏盟跟夏盟好歹也是2732与2734区一赛季的征服盟，当这两位选手一打一对上新盟时，那新盟确实可以凭借着自身高超的战斗力而全程占据上风。

    可现在并不是一打一啊，即使靠着白夜几人围点打援的战术，在武德战场开战的前夕强行将战场一分为二，制造出局部一打一的场面，但这毕竟只是一时的事情。

    等到结束了与夏盟之间的战斗，重新将注意力投入到与魏盟之间的战场上时，萌仔却忽然发现，对面几乎绝大多数人上来都是两万以上的主力部队，而自己这边，则普遍都只剩下一万五上下。

    兵力的巨大差距，导致随着时间的推移，新盟也开始渐渐撑不住魏盟这堪称疯狂的集火进攻，最终不得不失去了原本防守的点位，被魏盟给成功突破了出去。

    当然，这都不是最要命的，毕竟两军交战，也就是要互有胜负，才能显得更加有激情一下。

    现在的问题在于，新盟在短时间内已经很难再集结出什么有效的战斗力来，所以根本不大可能对秦盟的战场提供出什么强有力的支援。

    这也就导致了原本因为夏盟那边绝大多数成员主力部队都已经被新盟硬生生薅成了斯巴达，而被秦盟一路碾着打的局面，也顿时发生了反转。

    魏盟的介入，就如同是一个重重的感叹号一般砸在了秦盟的阵地上，本身在部队强度和人员齐整性上就远远不如魏盟跟夏盟这两家的秦丨王朝，再陷入到被两面夹击的场面中，过的有多难受自然也就不用多说。

    对此，白夜很清楚，最好的解决办法其实就是暂避锋芒，撤出武德的范围内，开始从怀以及河阳两个方向布置防守，将河阳到武德中间的这段路，作为四家同盟两个阵营之间短时间内的缓冲点，再从长计议。

    这是最稳妥的办法，却并不是白夜心里能够接受的办法。在他看来，两军交战，总重要的其实根本不是其他的什么，就只有士气而已。

    所谓破釜沉舟，打的是什么？就是士气，还有决心，如果像之前魏盟与夏盟一样，打不过就退，确实，那样可以最大限度地保存有生力量。

    但要知道的是，一旦给了同盟里面那两百多号兄弟们一个，没关系，打不过咱们就退，咱们还有很多退路的想法，那就根本不会有人选择继续死战到底了。

    打不过，没关系啊，我们撤退不就好了？

    毫不夸张的说，在白夜看来，如果魏盟与新盟的第一次碰撞没有那么快选择退兵，那很有可能谯郡之战，包括后来的延津之战，结局可能都不会是像现在这样。

    所以再三权衡之后，即使现在武德战场上已经渐渐有了裂开的趋势，但白夜也依旧不打算撤退。

    “凭什么撤退？整个司隶都是我们的大本营，往哪里退？”

    这也就是白夜现在内心最真实的写照，死战到底，真的被打碎了那再说打碎了的。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@星落云散，@北城忆潇湘，@村长，@青丝，@萌仔，几个团长都发团邮件督促一下，叫兄弟们不要气馁，咱们的阵地，就在武德，现在劣势了，待会儿就给抢回来！

    星落云散：好，虽然看起来现在挺炸裂的，但是我觉得吧，其实问题也不大，主要还是咱们之前损失的兵力有点多，被魏盟给钻了空子。

    萌仔：妈垮的，很烦，本来刚刚那波集火能守住的，没想到对面那个魂夜人品大爆发，一队肉步穿了咱们三队驻守，唉！

    龙抬头：没事，如果最终决战都是以咱们一路平推结束的，那不也确实没啥意思吗？打的有来有回，那才叫打架呢。

    无野：那确实，我大号上赛季跟个T2盟撞车，那打的，才真叫天昏地暗，就一个码头，两天啊，至少交换了二三十次的掌控权，贼刺激。

    萌仔：哈哈，确实是我的问题，一直打的顺风顺水，刚有一点挫折就觉得很烦，仔细想想，还真是这个道理啊。

    村长：不过倒是苦了秦盟的兄弟们，估计他们阵地也要被推不少。

    爆破鬼才：我这边你们不用担心，打不过确实是打不过，但是绝对不会崩盘的，兄弟们憋屈了一个赛季，现在可巴不得狠狠干一架呢。

    龙抬头：哈哈哈，好，那就行啊，咱们之前这一个月，让夏盟跟魏盟见识到了什么叫战斗力，那今天，咱们就叫他们两家好好见识一下，什么叫做韧性！

