    第140章 轻松一点

    哈登造犯规的能力相当出色。

    站上罚球线后，两罚全中。

    帮助火箭队止血。

    但比赛的节奏依旧掌握在湖人手中。

    高位科比和希伯特的挡拆配合。

    火箭选择了包夹科比。

    科比快速出球给到希伯特。

    希伯特接球马上转移给弱侧的王双。

    王双接球，一个慢悠悠的中距离跳投出手。

    两分命中！

    莫泰尤纳斯这球拼了命过来补防。

    结果还是没封盖到王双。

    “王双的这个投篮啊，出手速度一点都不快，甚至有点慢。但就是很难封盖。这和他出手的角度，还有节奏很重要。相当于打了一个时间差，感觉能帽到, 实际上可能就错开了，非常的稳。”

    杨健对王双这种慢出手也是很感慨。

    现在随着联盟三分战术的开发。

    球员们的外线投射能力越来越强。

    像库里这种，机器一般精准丝滑的出手。

    大多数球队也都会配备投篮教练。

    来专门打磨球员的跳投。

    球员们越来越追求出手的速度、难度。

    快枪手越来越多。

    像王双这样打节奏、时间差的慢出手高射炮已经很少见了。

    而王双也是根据自己的情况设定了自己的投篮准则。

    追求精度而不追求速度。

    至于出手空间，依靠时间差、高弧度，以及更好的出手时机来创造。

    拿下两分后，火箭不得不和湖人打慢节奏的阵地战。

    结果哈登突破篮下想要内传给霍华德。

    却被希伯特给断了下来。

    内线实在是太拥挤了。

    火箭打得太小了。

    湖人队的反击机会。

    科比接球以后没有着急。

    依旧是控制节奏。

    阵地战, 等兰多夫落位。

    高吊球给兰多夫, 低位强吃莫泰。

    转身之后的勾手！

    霍华德过来补防干扰。

    没有命中！

    但王双中路冲入篮下。

    轻轻一点，补篮得手！

    两分拿到。

    这球哈登在附近，就眼睁睁的看着。

    都不上去卡位的。

    火箭队开局很不妙。

    如果他们继续在这种节奏下打下去。

    会被湖人给压死的。

    但湖人也有湖人的问题。

    他们有一个巨大的不稳定因素。

    那就是你不知道科比什么时候开始打铁。

    当科比开始打铁，他很有可能开始上头。

    当他开始上头，球队节奏就会乱。

    现在，科比可是湖人的控球后卫啊。

    这点王双很是担心。

    虽然今天和科比有得分的较量。

    还有任务需要完成。

    但他还是不希望科比脑子发热增加比赛的难度。

    很快，科比在进攻中连续两次不中。

    其中一次突破篮下上篮。

    结果上了一个过桥！

    被火箭队抓住机会打反击。

    阿里扎轻松扣篮得手！

    跟着，科比一个传球失误。

    火箭再度反击。

    哈登持球中路强突篮下！

    造成托尼-阿伦的犯规！

    上篮打进，还要加罚！

    这下糟糕了。

    短短两分钟的时间。

    火箭队连追了5分。

    更加糟糕的是，托尼-阿伦两次犯规了。

    他必须要下场休息。

    这样，哈登就更加没有人去限制。

    湖人的后场防守唯一的闸门就是老阿伦。

    剩下的克拉克森、路威都是进攻型的。

    湖人队马上叫了一个暂停。

    他们要在火箭起势前调整。

    大家刚回到替补席。

    斯科特还没说话呢。

    科比先说话了：“是我的，是我的失误，是我没投进。待会儿我不会这样投了，不会。”

    科比的话让大家都一愣。

    王双也是一愣。

    他本来还想在场下和科比说道说道。

    让他别在瞎几把投了呢。

    没想到老科竟然会抢答了。

    进行了自我反省。

    科比这么一说，大家都放心了。

    看的出来，这场比赛科比势在必得。

    坐在板凳上，科比对王双道：“今晚我要赢比赛，但我也要得更多的分。”

    王双笑了笑, 道：“随你, 走着瞧。”

    “湖人队暂停，他们不想让火箭队的气势打起来，尤其是火箭的反击。如果被火箭打出反击的话，这个局面就不一样了。”

    湖人的确不想让火箭的反击潮推起来。

    托尼-阿伦下场休息。

    湖人这边换上了克拉克森。

    其实在湖人板凳席上还坐着慈世平呢。

    不过他年纪实在是大了。

    不然上去威慑一下哈登着实是个好选择。

    重新回到比赛中。

    依旧是科比控球。

    王双溜底线，从左侧转移到右侧。

    一个电梯门的跑位。

    科比直塞传到了王双手中。

    王双接球，底角中距离的跳投出手。

    再中！

    今晚王双的中距离跳投很是精准。

    “王双的中距离跳投，又进了！真是很漂亮啊，王双现在比赛打得是越来越举重若轻了。跳投速度还是慢悠悠的，可就是能进。”

    能看到中国球员活跃在NBA赛场。

    对解说员来说也是一种莫大的鼓舞。

    而美国电视台的解说看到王双的进球。

    都在惊呼，“这简直就是第二个拉里。”

    “他确实太像拉里了，投篮姿势虽然不同，但节奏、感觉，太像了。”

    火箭这边，哈登马上还以颜色。

    没有了阿伦的牛皮糖防守。

    哈登有了更大的运作空间。

    弧顶胯下运球后撤步跳投出手！

    三分命中！

    哈登这球是面对科比投中的。

    电视台给了两人一个特写镜头。

    仿佛在说，得分后卫的新老交替。

    但科比可不想服老。

    王双高位和科比配合。

    一个挡拆拉出了空档。

    这球王双用了点小伎俩。

    胳膊架起来，把防守人推开。

    这种小动作，裁判可吹可不吹。

    裁判没有吹，就给了科比出手的空间。

    同样的位置, 弧顶三分出手！

    也中！

    马上，哈登外线持球。

    胯下运球一步突掉了克拉克森。

    强冲篮下！

    造成了兰多夫的防守犯规。

    同时抛篮命中。

    打中, 又是一个2+1！

    进球后的哈登振臂怒吼。

    加罚命中。

    但湖人马上反击。

    科比快速过半场。

    王双站在啊弧顶接球。

    运球佯装突破。

    结果, 一个击地传到篮下。

    篮下完全空了，兰多夫接球轻松上篮得手。

    “为什么不扣一个胖子！”

    王双冲着兰多夫大喊。

    懒惰夫笑了笑，道：“打球轻松一点，轻松一点！”

    (本章完)

