    边上几名同为幕僚的人，不易察觉的摇摇头。

    他急了！

    这个共事多年，却不得寸进的同事，他已经急了！

    如此明显的，想要驱赶李长安的心思。

    他当真以为相爷看不出来。

    即便李长安如今是有意要带坏小郎君。

    相爷也不能在这个时候驱赶了他。

    昨夜刚刚接见李长安，今天就要相爷驱赶了对方。

    传扬出去，往后可还有人赶来相府表忠心了？

    果然。

    李林甫的脸色也在逐渐的阴沉下来。

    “眼下已是开春，你去京兆府走一趟，看看韩朝宗筹备春耕之事如何了？”

    韩朝宗那可是朝中少有的能臣。

    这样的人，需要别人去过问一个当官的最基本的业务准备的如何吗？

    要知道，这个时候当官的，首重的就是牧民。

    何为牧民？

    让老百姓好好的种地，就是其一。

    只见已是心急的幕僚，心中不由一沉。

    他还想说话，却见旁边的同事已经在向他使眼色。

    赶忙反应过来，他这才冷静下来，赶忙告罪称是。

    带着诚惶诚恐的心情，逃跑一般的离开了书斋。

    “哼！”

    直到跟随自己多年的幕僚消失在书斋后，李林甫方才冷哼一声。

    没有功劳终究还是有这些年的苦劳。

    李林甫虽然不太看得上那幕僚的本事，但对方的忠心却是不少的。

    稍稍整理了一下心情，李林甫便对在场的其余幕僚吩咐起来。

    “圣人终究不可能整日待在城外，这几日要城中各处机灵些，莫要再惹出事端来。”

    “北衙那边，要去知会一声，不能让圣人出岔子。”

    “如今也确实到了春耕的时候，需要各部会同商议，然后诏令天下，要百姓们能将秧苗都种进田地里头去。”

    “春夏汛期亦要关注，今岁圣人刚刚改元，万万不可出现这些闹心的事情来。”

    “还有南边的，眼看着开春了，后头时令的果子，都要早早的选出来送入京。”

    “入暑的事情也可以着手准备了，到时候要备好几处地方，好供圣人挑选。”

    “对了，陇右安西那边，要督促他们，不要以为天高皇帝远，他们就能不作为。如今开了春，大唐丢失的地，到了要回来的时候了！”

    最后，李林甫终究还是没有忘记，身为大唐右相的本分，不单单是为了伺候好圣人，还要肩负起大唐的江山。

    幕僚们一一记下。

    如此，李林甫这才满意的点点头。

    开始闭目养神，享受着身后孪生姐妹的按压伺候。

    ……

    “你们说，李长安说的开青楼的主意，怎么样？”

    “开青楼，当真是个好办法？”

    “某总觉得，虽然这个主意是好的，但李长安总是让人看不透。”

    同样是在右相府里。

    不过是在李屿的院子里。

    因为备受李林甫宠爱，李屿的院子很大。

    三跨间的院子，格外的敞亮气派。

    此时，李屿正抬腿垫在一名侍女的腿上，抬手撑着下巴，靠在另一名侍女的怀里，对着面前的几名走狗询问着。

    想了想，李屿便摇起头来。

    他有些厌烦的看向几名走狗：“你们也不要想了，若是你们能想得出来，还用得着跟在某身边？”

    李屿停顿了一下，换了一个能让自己更舒服的自己。

    双脚也钻进了一片温润柔暖地里。

    如此，他方才接着说：“不过，安哥儿大抵是个厚道人。”

    “不然，旁人敢说要某开青楼的吗？”

    “便是冲着那最后一条，这件事某定要办下来。”

    “安哥儿若是当真不负某，某这辈子便与他共享荣华富贵！”

    李屿絮絮叨叨的说着。

    脚上却是动作频频。

    没一会儿的功夫，便已经是惹得那抱脚的侍女，满脸含春，眸中带媚，屡屡对李屿投来试探的眼神。

    李屿这哪受得了。

    当即喝退在场的家丁，便一手一个，将两个侍女给抗在了肩上。

    未久。

    一旁的厢房里。

    便传来了地动山摇般的春鸣声。

    ……

    嘭！

    哐当！

    咔嚓！

    嗵嗵嗵！

    一连串的巨响，重物粉碎的声音，从长安城安邑坊中的一处院落发出。

    安邑坊在长安城中不甚出名。

    位于东市正南方向。

    因为靠近东市，所以这边多的是长安城外来的人汇聚。

    算得上是长安城中，少有的鱼龙混杂的地方了。

    但也正是因此，倒是让这里成了长安城中团团伙伙扎点的地方。

    火狼帮便在其中。

    而身为长安城中，如今势力最为庞大的地面帮派。

    火狼帮占据的院落，便显得格外的宽阔。

    此时。

    离着李长安走进长安城中，已过半月。

    这半月里，李长安终于是得到了李屿的承诺和实质性的结果。

    一片位于平康坊西北角的院落，被李屿交到了李长安的手上。

    李长安没有问李屿，这块地盘是怎么得来的。

    想来，一旦长安城中的人听到李屿这位右相之子，想要在平康坊中要一块地方。

    必定会立马有数不胜数的人，恬着脸的送上门来。

    前期的装修工作很繁杂。

    李长安在努力的，将这片地盘打造成自己在长安城中第一个安身之处。

    而在此期间，他和李屿的交往也变得越发的频繁起来。

    两人几乎是做到了同食同寝的地步。

    李长安觉得自己复仇的日子有盼头了。

    李屿也觉得自己成才的日子有盼头了。

    两个有了盼头的年轻人聚在一起，很容易就能结下深厚的情谊。

    先前，初闻李长安要带着李屿开青楼的李林甫，在听到李屿每日里也不戏耍了，专心跟着李长安搞起青楼的事情。

    那位早已过来知天命的帝国宰相，一时间有些老怀欣慰的感受。

    原本对李长安的迟疑，在这段时间里，也逐渐的消散。

    至少，儿子能在李长安的督促下安心下来，对李林甫来说就是一件天大的功劳了。

    他已经开始琢磨着，如何去奖赏这位从安西来到长安城的英才了。

    然而。

    正是因为右相府中这般变化。

    却是让在火狼帮里，已经待了足足半个月的夏山暴跳如雷。

    方才。

    那一阵的动静，便都是他做出来的。

    只见此时火狼帮的议事大厅里，可谓是一片狼藉。

    夏山几乎是将这里能打砸了的东西，全都给砸了。

    火狼帮帮助，夏山的弟弟夏水就站在一旁，目光冷静却又带着一丝担忧的看着自己的兄长。

    手上没了可以打砸的东西。

    夏山便双手叉腰，重重的喘着气。

    他看向二弟，目光有些狰狞的喊着。

    “那李长安，他凭什么比某强！”

    “凭什么比某更受相爷看重！”

