    将天雷子送走之后，萧羽便来到大厅附近，他还是有些放心不下，所以藏在一处

    白翊和紫妍的谈话持续了很久，直到第二天才离开。

    离开的时候，萧羽发现白翊脸上说不出的兴奋，很显然, 他这是在为找到太虚古龙皇族血脉而高兴。

    有那么一刻，萧羽想将其留下，无他，若是白翊将紫妍的事情传回东龙岛，那么必然会惊动其中强者

    若是东龙岛执意将紫妍带走的话，萧羽根本就没能力阻止

    “算了，该来的躲不过去, 这丫头始终是太虚古龙一族的，我不可能保她一辈子, 这样也会限制她的未来的路。”

    转念一想，人家是同族，自己作为一个外人，不好插手此事，主要还是的看紫妍的想法

    不过一会儿，紫妍走了出来，萧羽也正好将万化炎撤去。

    “萧羽……”

    紫妍喊了一声，就来到萧羽身边

    萧羽看的出来，小家伙神色之中的那份纠结。

    摸了摸小家伙的脑袋，萧羽微微一笑：“你们谈的怎么样了？”

    紫妍乖巧的接受着萧羽的摸头杀，闻言，有些犹豫，不过还是开口说道：“白翊已经将族里的情况全部跟我说了。”

    “那丫头, 你是怎么想的？”

    萧羽似乎已经知道了紫妍的想法，但还是问道

    紫妍沉默了一会儿, 往日的调皮跳脱已经不见

    “萧羽……我想回族内一趟，见见我的族人……”

    萧羽闻言, 深深呼出一口气, 便是把心中的那点不舍压下去，微笑道：“可以啊，好不容易找到族人，你想回去看看很正常。”

    “不过一定要注意安全，太虚古龙族内，并不太平，你在其中的位置非常尴尬，除了东龙岛的古龙族，其他的，不论是谁，你遇到了最好躲着点，无论他们说什么，你也不可以相信，明白吗？”

    紫妍虽然不知道萧羽为什么会对太虚古龙族的情况这么了解，但她知道萧羽不会害自己

    白翊当然也给他说过类似的话，同时她自己也从前者口中，验证了自己的身份

    前任龙皇子嗣

    如今的四龙岛, 除了东龙岛之外，其他三岛全部野心勃勃, 若是让他们知道太虚皇族出现, 必然会杀之而后快

    在紫妍看来，这也是为什么以前萧羽不让自己去往太虚古龙一族的原因。

    “人家知道了。”紫妍点点头。

    “打算什么时候走？”

    “等你帮白翊炼好丹药之后，我便同他一起回去。”

    “嗯，我会尽快炼制的。”

    …………

    与紫妍说完话后，萧羽去看了美杜莎

    这女人的提神速度非常快，有着萧羽的雷火种子和大量的丹药配合，已经成功突破斗宗，晋入斗尊境界，并且已经抵达一星斗尊巅峰

    一年半的时间，从斗宗巅峰提升到一星斗尊巅峰，萧羽不得不感慨美杜莎恐怖的提升速度

    若是没有战尊本源，恐怕萧羽现在的境界，也不会高出美杜莎这么多。

    这也越发的让萧羽好奇美杜莎现在到底是什么情况，要知道，他能有这么快的提升，靠的是本身恐怖的天赋和源火神雷的加持，加上不少的机缘奇遇

    “美杜莎觉醒的那个血脉，真有这么强？”

    这个问题，萧羽也是偶尔会想起，不过这是别人的秘密，他不会轻易去询问

    谷蕒

    美杜莎变强，对他并无坏处，反而是一大助力。

    …………

    一晃眼，就是几天过去

    今日萧羽带上八品炼药师徽章和长老令牌之后，离开了萧府，朝着西边的丹塔而去。

    此时距离丹会，也不过只有一个月的时间而已

    就算是内域难进，此时也是多了很多的人，以前人流极少的街道之中，现在也是如同闹市一般，不过大多数人并未吵闹

    能进入这里的，大多实力和背景不弱，可不会如同那些市井之徒一般到处嚷嚷，而且没有了摆摊小贩，自然就会安静很多

    隐隐能听见的，只有些许人细声的讨论着关于这次丹会的事情。

    萧羽的八品炼药师徽章，极为显眼，加上一些眼尖之人看到萧羽腰间的令牌，认出了那是丹塔成员的令牌

    所以一路上，很多人都是投来尊敬的目光。

    “那位好年轻啊，看他佩戴的徽章，好像是丹塔特有的八品炼药师徽章，太厉害了。”

    “嘿，确实牛，不过最厉害的，还是人家腰间挂着的令牌，你知道那代表什么吗？”

    “代表什么？”

    “那可是丹塔的长老令牌！有这令牌，就表明了那位乃是丹塔长老！”

    “丹塔有这么年轻的长老？”

    “害，人家是八品炼药师，成为丹塔长老不稀奇，再说了，那位不一定年轻呢，有些强者驻颜有术，几百岁了，都还是二十几岁份样貌，又不是什么稀奇之事。”

    “你是怎么知道那位的令牌的？”

    “我有个表哥在丹塔担任执事，以前给我说起过这中令牌。”

    人群之中，传来不少的议论之声，萧羽自然是听见了一些的

    这种让人羡慕崇拜的感觉，确实不错，萧羽也很受用

    虽然他认为自己已经是一個脱离了低级趣味的人，但对于别人投来敬仰目光这件事，他肯定是不反感的

    只要他们不像前世那些脑残粉一般，对着自己冲过来就是了。

    穿过街道之后，萧羽很快就来到了丹塔前面

    黑塔还是如以前一般巍峨耸立，直插云端

    在萧羽行至大门入口之时，便是遇到了一个红色炼药师长袍的老者，还是个熟人

    “陈老哥，没想到这么巧，在这里遇到你。”

    看见老者，萧羽微笑着打招呼道

    那老者也是发现了萧羽，顿时露出了笑容，走了过来，对着萧羽拱手行礼道：“见过萧长老。”

    “陈老哥这般客气干嘛，叫我名字就行。”萧羽拱手说道

    陈启连忙摆手：“这可使不得，萧长老贵为丹塔长老，我不过是个执事，万不可逾越。”

    “萧长老叫我老哥，可是折煞了我，若是萧长老愿意，叫我一声小陈便是。”

    萧羽闻言，感觉不妥，摇摇头道：“陈老哥年长我许多，这样不合适。”

    “哈哈哈，萧长老说笑了，炼药界向来达者为师，可不论年龄的。”

    陈启笑了笑，随后道：“萧长老也要进塔？不如同去？”

