    盛君掏钱的时候，见那慕容晟，已经被打得口歪鼻斜了。

    本是纡尊降贵，从隐居之地出世来装逼的。

    没想到，这才几天，就被暴打了两顿。

    太惨了。

    “老狗，少废话，跟我们走一趟吧。”盛君把那被打成一团的慕容晟拎了起来。

    此时，捡回装备的紫离忽然看了一眼那趟了一地的慕容弟子们，转头向了一边看傻眼的姓慕的一家。

    “我下手很有分寸，断肢切口都很平整，尽快送附近的医院，这帮神医的胳膊，还有机会接回来。”

    此时的慕家盛家众人都傻眼了，哆哆嗦嗦地拿出电话，半天打不出去一个120。

    还是孔钟动作快，赶紧摸出电话，要打120。

    “神医，放心吧，现在的医术十分发达，你们的伤口都很平整，还有机会接回去的。”

    说出这话的时候，他好像都没觉得哪里不对。

    一边的盛淮也回神了，赶紧说：“对，大家放心，林氏医院他们在这方面的研究最深了，让林温玉出手，有90%成功率，我现在就帮你们预约。”

    林南是预约不上了，但林温玉还是能约上的，林温玉约不上，林氏医院其他医生还有大把。

    他们都没注意到，一说要打电话，那一群古医者那精彩的脸色。

    每一个的脸色，都在挣扎，在矛盾和求生之间挣扎。

    尤其是慕容晟在听见林温玉和林氏医院的时候，脸上的肌肉气得抽搐了一下，竟然爬起来阻止：“不，我们不去医院！”

    孔钟表示不解：“为什么？”

    一边的紫离替他们解答了疑问：“因为古医界有规矩，古医者不能学西医，不能接受西医的任何治疗，不能赞同西医的任何理论。”

    他带着嘲讽的口吻，道：“林温玉和林氏医院，在他们眼里都是西医，断肢再植的理论，也是基于西医理论基础而创造全新治疗形式，他们一旦接受断肢再植的手术，他们就等同于古医界叛徒！”

    孔家和慕家都楞了。

    然后孔钟试探着问：“……那你自己能接吗？”

    慕容晟老脸一黑，嘴比头硬：“断肢再植，是逆天而行！”

    古医道存在了数千年，所谓的西医那套理论这才实行了几百年，他们坚决不认同。

    什么断肢再植，什么打针，什么输液，都是旁门左道奇技淫巧！治标不治本！

    “没听见吗？”锋芒抱着胳膊，瞧着这群人的笑话：“他们一旦接受西医断肢再植手术，不管手臂是否能保住，都意味着他们从此就是古医界的叛徒了！”

    众人都楞了。

    啧，现在这群神医算是走进了死胡同。

    要嘛就放弃自己的信仰，要嘛就等着当残废。

    慕容晟还能嘴硬，毕竟，断臂的不是他，可他的弟子们却接受不了自己断臂的事实。

    “师傅，快，打急救电话，我不想变成残废，师傅，我的伤口切面很平整，我的手臂也还在，只要两个小时内接受断肢再植手术，我的手臂还能接回去！师傅，救救我，救救我！”慕容琦苦苦哀求。

    其余的弟子也自行止住了伤口的血，抱着断掉的手臂求救：“师傅，救救我，我不想变成残废啊！”

    慕容晟却一意孤行：“断肢再植都是一派胡言，那都是蛮夷巫医惑众的谣言！”

    此时，一边的宾客们算是明白他们是什么来头了。

    骗子！

    一窝骗子！

    什么神医，什么千年神医世家，什么气功，什么独步天下的古医道，都是骗子！

    断肢再植技术，都出现了几十年，技术都已经十分成熟了，不知道挽救了多少人的肢体。

    古医道的医术一般人没机会见到，但大多数人却见过断肢再植。

    此时，一边的盛君出来说：“急救车已经到门口了，还想做个正常人的，就赶紧把自己的手找到吧。”

    慕容琦第一时间抱着自己的胳膊冲了上去：“我！我要去医院！我还有救，我不想做残废！”

    甚至当面就指证了慕容晟：“毒是他让投的！是孔家给我指了那对姐弟，说他们身份平平，拿他们下手就算毒死了也没关系！”

    “我是无辜的，一切都是他们指使的，我只是听命行事，救救我，救救我啊——”

    盛君看着慕容琦抱着自己的胳膊，苦苦哀求，满脸凄惨。

    真是出场帅不过三分钟，就被人无情爆锤。

    “啧，就算你们有罪，也会先把你胳膊接好了再说的。”

    连盛君都开始可怜他们了。

    从一开始专砍人家的胳膊开始，就是打了这个主意吧。

    在放弃传承和当独臂大侠之间，只能二选一。

    虾仁，猪心。

    很快，医院救护车来了，还带着冷冻箱，慕容琦看着自己的胳膊被放进了冷冻箱里，才算是松了一口气。

    而其余的慕容家族的弟子，也是有样学样，赶紧把自己的胳膊找到，放进冷冻箱里，自己睡上担架，被抬走了。

    在胳膊面前，什么师门，什么荣誉，什么古医道，都不重要了。

    “你们这群叛徒！！”

    慕容晟一瘸一拐地站了过去，看着那一群被抬走的弟子，气得大呼小叫：“你们要是敢去医院，就是我慕容家族的叛徒！！”

    没想到，那已经趟上担架的慕容琦，朝慕容晟看了一眼，说道：“师傅，时代变了，古医道独步天下的时代已经过去了，你我师徒缘分已尽，师傅今后就当我不存在吧。”

    几个徒弟现在都直接说不出话来了，只想赶紧去医院把胳膊给接上。

    他们被接走之后，现场一阵寂静。

    而盛君已经看向了孔钟：“孔老板，你也跟我们走一趟吧。”

    孔钟硬气得很：“毒又不是我投的，不关我事，有什么事情找我的律师。”

    说完，孔钟就借口走了。

    慕容晟现在还真的和一条狗一样，在一群凡人面前，被两个凡人暴打，面子里子，都没了，甚至连传承弟子都没了。

    他看向了那两个罪魁祸首，双目含恨。

    “尔等小人，今设计于我，断我传承，此仇——”

    一个脚底板无情踹了过去。

    “自己无能还逞什么英雄，有本事自己给你弟子把胳膊接上。”

