    林千看着从黄金装尸袋里钻出来的杨间，脸上不由的就有些笑意，想了想，林千直接拿手机对着杨间就来了一个特写，这可是不可多得的照片。

    杨间从黄金装尸袋里出来后，看了看周围，有些疑惑，这林千人呢？不是说在这附近的吗？怎么连一个人影都没看到？

    看着周围依旧昏暗的天空，附近也是寂静的吓人，杨间脸色有些不好看，突然杨间就好像感觉到了什么，身体上的鬼眼纷纷睁开，齐刷刷的看着一个方向，就在他的左边，冒着红光的鬼眼正诡异的盯着那边。

    林千看着杨间冒着红光的鬼眼，从自己的鬼域中走了出来：

    “这就是你的鬼？看起来挺不错的样子。”

    杨间看着凭空出现的林千，瞳孔猛的一缩，心里有些惊异：

    “这是鬼域！？”

    转而又看到了，林千身上几只冒着青黑的鬼眼，杨间心里就觉得有些卧槽：

    “这特么也是鬼眼？”

    看着杨间不说话的样子，林千有些疑惑：

    “杨间？干啥呢？被鬼干傻了？连同学都不认识了？”

    听到林千这话，杨间回过神来：

    “你这是鬼眼？”

    林千翻了个白眼，没好气的说道：

    “不然呢？”

    杨间沉默了，见杨间沉默，林千继续开口道：

    “我看你这情况有些不大好啊，厉鬼要复苏？”

    “嗯，确实是厉鬼要复苏了，我已经到极限了，如果你不来，我可能就要死在这里了。”

    杨间此刻已经恢复了平静，声音很平淡，仿佛厉鬼复苏的不是他一样。

    林千打量了一会杨间，他清楚，就算自己不来，杨间也死不了，看着杨间现在的情况，林千想了想才开口说道：

    “我有一个方法，能让你活的久一点，你想不想试试？”

    听到林千这话，杨间眼珠微微转动一下：

    “你说说看。”

    “嗯，其实办法很简单，只要驾驭第二只鬼就可以了。”

    “嗯？驾驭第二只鬼？”

    杨间看着一脸平静的林千，心里有些惊奇：

    “这不是跟俱乐部里面的方法一样吗？林千怎么知道的？看他说的那么轻松，难道知道怎么驾驭第二只鬼？”

    想到这里，杨间不由的开口问道：

    “你知道怎么驾驭第二只鬼？”

    林千点了点头：

    “知道，很简单的，只要两只鬼相互压制，然后你这其中找平衡就行了，怎么样听起来是不是很简单？”

    林千说的倒是轻巧，可杨间知道，这可不是一件简单的事，如果真的如林千说的那么简单的话，世界上早就开始流行起来了，自己也不至于进入这黄岗村：

    “你说的倒是轻巧。”

    林千笑了笑：

    “杨间，你这次运气比较好，我刚好可以帮你压制一只鬼，你可以趁着鬼被压制的机会，然后驾驭它。”

    “怎么样，要不要试试，反正你也要死了，试试也没关系，反正失败了也为帮你兜底。”

    杨间沉默不语，低着头好像在计较着什么，过了一会，杨间开口说道：

    “你先在外面等我一会，我等会就出来。”

    说着就自顾自的又重新钻进了黄金装尸袋，林千就这样看着杨间重新钻进了装尸袋，有些无语，不过他也理解杨间，毕竟有人皮纸这个玩意在，不好好利用一下怎么行？

    想到这里，林千有些无奈：

    “怎么搞的自己像一个忽悠别人下地狱的魔鬼呢？”

    想着自己刚才的语气，林千不由的有些咋舌，摇了摇头没有在想这些，直接进入了鬼域，在鬼域内等着杨间的决定。

    此时的杨间，在进到黄金装尸袋的一瞬间，就拿出了人皮纸，看着这老旧的人皮纸，杨间眼神有些闪烁不定，想了想杨间直接开口就问：

    “告诉我，驾驭第二只鬼的方法！”

    话音刚落，人皮纸上就发生了不好，一个个扭曲的字开始在人皮纸上浮现：

    “我叫杨间，当你看到这段话的时候，我已经死了，我是十年后的你…………”

    “我特么知道这些，别给我扯这些有的没的！”

    仿佛是听到了杨间的话一般，人皮纸上浮现得字猛的一顿，然后之前浮现的字正在快速的消失，新的字正在飞快的出现：

    “自从我告诉林千黄岗村的位置后，林千半个小时后就到了，他的速度很快……”

    “我从黄金装尸袋出来后，发现了林千的恐怖，他居然有鬼域！能强行进入黄岗村的鬼域，我越来越不确定他是不是人了。”

    “在林千到来后我们交谈了一会，这个时候的我情况很不好，厉鬼已经快要复苏了，就算从黄岗村离开，我也活不了多久了，而林千也发现了这种情况，他向我提出了一个解决厉鬼复苏的方法，那就是驾驭第二只厉鬼！”

    “我很犹豫，因为我发现林千说的方法有很大的问题，远远没有人皮纸给的方法来的安全，在经过我的深思熟虑后，我决定不使用林千所说的方法，而是与人皮纸完成之前没有完成的交易，毕竟林千真的太危险了，他到底是人还是鬼，我现在依旧不清楚！他太危险了！！！”

    杨间看着人皮纸上浮现出的字，密密麻麻的很多，其中就有驾驭第二只厉鬼的方法：

    “人皮纸居然会无条件的给我压制厉鬼？连开始交易说的鬼都不要了？开什么玩笑？仅仅是因为林千的到来？就让人皮纸如此忌惮？”

    想到这里，杨间眼睛不由的缩了缩：

    “如此说来，林千身体上的鬼绝对很恐怖，恐怖到人皮纸不得不对我进行妥协，难道林千真的是从那个鬼域里活下来的？如果是这样，那就很恐怖了！那可是S级毁灭级的厉鬼！”

    看着手中的人皮纸，杨间思考了好一会，才决定了该如何选择：

    “人皮纸上的方法可以试一试，正好有林千在旁边看着，如果出了什么事情，林千在旁边也可以帮忙挡住一会。”

    “人皮纸上的方法是将人皮纸放在脸上，然后放开对鬼眼的控制，然后人皮纸就会让我驾驭第二只厉鬼，如果这个方法是错的，我会直接把人皮纸交给林千，让他处理这玩意，然后在使用林千说的方法。”

    想到这里，杨间对着人皮纸警告道：

    “我告诉你，要是这个方法是错的，老子直接把你交给林千！”

    结果就在杨间话音刚落，杨间就看到人皮纸上写着驾驭第二只厉鬼的方法，正在快速的消失，转而有浮现出新的字迹出来。

    当杨间看到人皮纸上新浮现出的文字后，脸顿时就阴沉了起来。

