    第600章始作俑者

    “咱们的员工已经全部都就位了吗？”

    “就位了，就位了！顾老大已经招好了人，除了我们几个人以外，还招了四个小工，还有一个出纳和一个厨子。咱们厂子麻雀虽小，五脏俱全。

    总体来说目前人员都够了。”

    “嫂子，我们这里还盖了宿舍。还有食堂，不过大厨做的饭，实在是一言难尽。跟你做的饭比起来，简直天差地别。”

    二虎带着江小小走进了装配间。

    远远的就看到几个人正在每一个不同区域分工合作。

    江小小一眼就看到了顾杰。

    灰色的工作衣，浓密的短发，正蹲在摩托车跟前上零件。

    因为几个月的长时间室外工作成果，他现在拥有一身古铜色的皮肤。

    汗珠汇成一道水流从他脸庞滑落，灰色的工作服也被汗水浸湿。

    偏偏汗水和灰尘一点都没有减低他身上的魅力，反而让他显得更性感。

    而在他身边，一个穿着灰色工作衣，梳着马尾巴的女孩儿，正拿着毛巾要给顾杰擦额头上的汗。

    却被顾杰轻轻的一个侧头闪过。

    二虎看到这一幕，眼神里露出了厌烦。

    生怕江小小误会急忙解释道。

    “嫂子，你别误会，那个女孩儿叫魏洁，原来大哥昏迷的时候，她是负责照顾顾老大的护工，现在听说在护士学校上学。

    前一段日子也不知道怎么知道顾老大在这边开厂。

    非要过来帮忙。本来顾老大是不让她来的。

    我们这里全是大老爷们儿，她一个女孩子在这里算怎么回事儿？她非要来，顾老大每次见了她，都没给过她好脸色。

    我觉得这姑娘脑子不太好使。还非要往上凑。”

    江小小被二虎的这番话噗嗤一下逗乐了，也不知道顾杰的这个发小是不是真朋友？

    这是帮顾杰呢，还是给顾杰拆台呢？

    但凡是个心胸狭窄一点儿的女孩儿，大概都会被这番话给劝退。

    江小小迎了上去，脸上露出了微笑。

    “顾同志！”

    顾杰正不耐烦的躲避开了身旁的魏洁，

    “小魏，我不是跟你说过很多次了吗？你要是非要来帮忙，那就去厨房帮忙，别在车间里帮倒忙，这里不是一个你一个女孩子该待的地方。

    你要是再这么妨碍我们工作，下一次就不要来厂里。”

    不加辞色的这番斥责，让眼前的女孩儿一下子红了眼圈。

    “顾伯伯很担心你，所以才让我过来照顾你的生活。我不妨碍你，你别赶我走。”

    顾杰看着周围几个小伙子，对于自己的这一番作为，有些义愤填膺。

    不由得苦笑道，他就知道他爹专门坑儿子。

    几个小年轻对于眼前的魏洁，那是绝对的上心。

    才几天的功夫，一个一个把魏洁都当成了这个厂子里的女主人一样。

    看来他得下狠心，好好整顿整顿。

    这很严重侵害到自己的感情生活。

    万一江小小来了，知道有一个女人在这里明目张胆的对自己献殷勤，而他还没有拒绝，那是什么后果？

    他想一想，都会打一个冷战。

    顾杰刚想到这里，就听到了江小小温柔的声音。

    一个激灵。

    猛然回头，就看到一双似笑非笑的眸子。

    急忙起身，不知道为什么，总有一种做贼心虚的感觉。

    因为动作太大，踢翻了脚下的工具箱，传来了一声巨响。

    整个车间里，其他装配的工人迅速都抬头望向这一幕，却看到了两个女孩儿和顾杰对峙的画面。

    大壮和刘斌摇摇头，立马低头。

    这种火爆的场面，他们早就想到肯定会出现。

    虽然有他们作证，顾老大那对江小小绝对的忠贞，忠诚。

    别看魏洁成天殷勤的围着顾老大转悠，那是各种殷勤。

    老天作证，顾老大那拒人于千里之外的高冷做派，让他们都有点儿为这姑娘同情。

    怎么这么没眼？

    非要看上了顾老大。

    问题他们不能说什么，也不能做什么。

    现在？

    呵呵呵！

    任何一个女孩儿看到这个场面，估计都不能平心静气。

    魏洁也看到了江小小，看到江小小的那一瞬间，她的目光中出现了从未有过的战意。

    她出现在这里就是知道顾杰居然已经打算和江小小结婚。

    她万万不能让顾杰被江小小欺骗。

    这个女人八年时间，都没有找过顾杰，谁知道她心里存的是什么心！

    虽然借口用的很好，八年以来她不知道顾杰的消息。

    可是谁知道呢？

    人心叵测，万一江小小通过某些途径知道了顾杰成为植物人的消息，故意不露面。

    把顾杰当成包袱一样甩脱，那么江小小的心思就太深沉。

    这样不能跟顾杰同甘共苦的女人，又怎么会跟顾杰真心以待？

    即使嫁给了顾杰，恐怕也只是利用顾杰。

    想要利用顾杰身上的这些关系，利用顾杰的才能。

    没听说前段时间顾杰去帮江小小的食品厂维修生产线，这不是现在就已经利用上。

    她不会允许顾杰受到伤害。

    就是因为听说了最近江小小和顾杰的种种，魏洁才觉得她必须得出现。

    哪怕在顾杰眼中，她是一个不要脸的女人，她也一定要阻止这件事情发生。

    “小小，你怎么来了？”

    估计问出这句话，忽然觉得有些尴尬，这句话在这个场合问出来。

    似乎透的不是关心，反而成了一种诘问。

    江小小大步上前。

    那一双眼睛闪闪发光，像是黑亮的宝石，嘴角露出的笑容带着迷人的风采。

    “顾同志，你看看，你浑身怎么脏？走吧，咱们俩去办公室吧，我找你有事儿。”

    “你等我五分钟，我去冲个澡。”

    顾杰也知道他现在这个样子，肯定很邋遢。

    一个多月都没有见面了，虽然每天通电话，可是哪有见到真人解相思的感觉强烈。

    他必须洗个澡，这样的话，一会儿就能抱一抱江小小。

    很想念媳妇儿。

    没等江小小的回答，一转身已经从魏洁的手里抽走了毛巾。

    顺走了放在一旁的香皂，转身冲向了洗澡间。

    “你们继续干你们的。”

    车间里的其他人哈哈大笑起来。

    嘹亮的笑声让钻进洗澡间的顾杰脸上露出了笑意。

    这帮臭小子敢嘲笑他。

    可是洗澡间里传出了愉悦的口哨声，还有哗啦啦的水声。

    让人都知道顾杰现在心情好的很。

    魏洁神色黯然的看着这一幕。

    无论她做了多少，说了多少，顾杰从来没有因为她的到来而有如此欢欣。

    江小小才是顾杰欢乐的始作俑者。

    (本章完)

