    涪州大将军府。

    　　早已年过六旬，却仿若四十不惑的镇南大将军武英叡，正穿着锦衣华服，宛如富家翁一般，临湖垂钓。

    　　镇南大将军府，是所有大将军府邸当中占地最广，规格最高，建设最豪华的一座府邸，没有之一。

    　　若是初到涪州的人，在看到镇南大将军府的时候，很难把这座很有江南特色的府邸，跟大将军府联系起来，它看起来更像是地主府邸。

    　　其他的大将军，不管是镇北大将军夏侯拓，还是曾经的镇西大将军秦嘉涆，亦或者是镇海大将军殷元魁，他们虽然在各自的属地都有大将军府，在京城还有独立的府邸，可他们却极少入驻，大部分时间都是待在军营当中。

    　　不管是跟将士们同甘共苦也好，还是只是单纯的为了作秀也罢，这几位大将军都极少享乐，然而，武英叡却跟其他人都不同。

    　　武英叡已经六十八岁高龄，若是放在中国古代，那绝对是老将当中的老将了，然而，放在这个时代，六十多岁正当年。

    　　在所有大将军当中，尤其是近几代大将军，除了许淳之外，其他大将军的上位，要么是依靠家族的力量，比如殷元魁所在的殷家，要么是武将世家出身，比如秦嘉涆的秦家，亦或者是靠朝中有人，比如夏侯拓的夏侯家。

    　　唯独武英叡不同。

    　　武英叡没有显赫的家族背景，朝中也没有人撑腰，更不是武将世家出身，他曾经只是一个小兵，而且还是一个被迫入伍的小卒子，却凭借着自身的能力，一步步攀爬上位，最终从许淳手中接过镇南大将军的位置。

    　　武英叡能打，也善谋，但这都不是他最大的特点，被外界公认的两大特点，分别是懂得隐忍，还有忠诚。

    　　武英叡是一个武夫，纯粹武夫，曾经救过两代先帝的性命，当然，即便没有他，这两位先帝也不会有太大的危险，只是恰好两次都让武英叡碰到了。

    　　当年，许淳卸任镇西大将军，成为镇南大将军之前，武英叡是最有希望成为镇南大将军的，可惜，被许淳截胡了，可许淳在镇南军也没有待多久，就去往了京城。

    　　武英叡很早以前是在镇北军服役，曾经在战场上受过伤，而且伤势不轻，落下了病根，无法适应北方的恶劣气候，于是在边军换人的时候，他就去往了南方，而这是先帝钦点的。

    　　南方的气候湿润，对武英叡的伤势有好处，而武英叡到了南方之后，还是一如既往的低调，近二十年的时间里，他始终不曾离开过涪州。

    　　不知道是因为战场受过伤的缘故，还是因为他无心政权的原因，武英叡自从成为大将军之后，就极少去往军营。

    　　别的将领都想方设法的赢取军心，以此来巩固自己的地位和权利，可偏偏武英叡是个例外。

    　　什么同甘共苦，什么收买军心，武英叡似乎都不屑为之，他最大的乐趣，就是待在大将军府邸，每天喝喝酒，听听曲儿，钓钓鱼，对于军中政务，他极少过问。

    　　按理说，遇到这样一个不靠谱的领导，镇南军的军心早就溃散了才对，然而并没有，恰恰相反，镇南军的军心始终凝聚着，也极少出现篡权夺位的事情。

    　　当然，极少出现，不代表没有，毕竟，权利这种东西，就像毒药，总有人想要去尝一口，可惜的是，这些想要尝试的人，都死了。

    　　别的将领，一年至少巡营三次以上，而到了武英叡这里，一年难得一次，最离谱的时候，是武英叡曾经三年没有巡营过，可镇南军当中，大大小小的武将，都对武英叡噤若寒蝉。

    　　时值三月中旬，已经是春耕季节，北方的天气才刚刚有所上升，然而南方却已经气温高升。

    　　武英叡独坐在湖边，手持鱼竿，在其脚边放着鱼篓和饵料。

    　　湖水清澈，碧波荡漾，游鱼游曳，岸边的水草葱绿，好一副闲情雅致的场面，如果不是在武英叡身后站着两个身着盔甲的武将，那这绝对是一副很好的画卷。

    　　两个武将年龄悬殊，站在左边的是一个大约二十四五的年轻武将，说是武将，即便披着铠甲，也更像是一个读书人。

    　　站在右边的是一个满头银发的老将，膀大腰圆，身上始终带着一股暴戾和彪悍的气息，即便是上了年纪，也让人觉得感觉此人很凶猛。

    　　年轻武将姓魏，魏瞳，镇南军当中最年轻的副将，是武英叡的养子，也是武英叡的孙女婿，而他却不是中原人，而是南夷人。

    　　魏瞳天生双瞳，是武英叡在南疆边界狩猎的时候，从熊窝当中带出来的，然后带在身边悉心调教，起初，武英叡将其收为养子，收义子这在军中非常普遍，不过，在其十八岁的时候，魏瞳的身份就发生了变化，他成为了武英叡的孙女婿。

    　　魏瞳是镇南军当中最优秀的斥候，但是，在其十八岁之前，此人从未入伍，反而是进入了书院求学，曾经更是参与科举，并且金榜题名，名次虽然不是三甲，可也不算低。

    　　军队当中糙汉子多，读书人少的可怜，而一般在军中生活的文人，不是担任幕僚，充当狗头军师的角色，就是沦为各大武将的笔杆子，而真正能够出人头地的文人，军中很少，即便有官职也不会太高。

    　　当然，有一种读书人除外，那就是随军修士。

    　　武英叡不曾进入过学院，甚至连私塾都不曾读过，他的上位完全靠敢打敢杀，一路拼搏上去的，但是此人却对读书人很是尊重，而且大将军府邸当中，有一座浩渺的藏书楼，其中的各种书籍，都是武英叡这些年来，从各个地方搜集而来的，更让人感到不可思议的是，这些书，武英叡都看过，而且还注释过。

    　　一个不曾进入学院的人，却遍读史书，写的一手好字，甚至隔三差五还能去书院，给那些芊芊学子讲学，谁又能想到呢，谁又能相信呢？

    　　可这就是事实。

    　　别的武将府邸，不管官职高低，刀枪剑戟什么的，可谓是随处可见，然而这些东西，在武英叡府邸，却一样都没有。

    　　武英叡只有一个儿子，三个女儿，唯一的儿子，死在了十多年前的那场北伐之战当中，只留下了两个孙女，其中一个就嫁给魏瞳，剩下的一个还待字闺中。

    　　武英叡长相并不出众，甚至有些难看，而他三个女儿长相虽然不难看，却不好看，而三个姑娘都嫁给了军中的将士。

    　　其中大女儿一家，在十六年的时候，死在了京城，原因很简单，参与了玄武叛乱。

    　　小女儿出嫁最晚，却最早成为了寡妇，而杀死女婿的，正是武英叡本人。

    　　对于武英叡，很多人喜欢称呼他为儒将，可他喜欢自称武夫，而事实他就是一个武夫，然而，他的学识连涪州书院的很多教学先生都无法媲美。

    　　至于年迈的武将叫北堂蛮。

    　　是北蛮降将，也是北堂家族的后人，更是当年杀死武英叡儿子的凶手，然而，他却成为了武英叡身边最信任的人，没人知道这是为什么。

    　　北堂蛮年龄只比武英叡小不到二十岁，当年在北蛮也算是个风云人物，毕竟，能够在战场上击杀武英叡儿子的人，自然不是什么简单货色。

    　　北堂蛮在诛杀武英叡的儿子之后，后来被炎军追杀，最终兵败被俘，炎武帝知道此事之后，并没有下令杀死此人，而是将其交给了武英叡，让武英叡自己处置。

    　　很多人都以为武英叡会杀死北堂蛮，为死去的儿子报仇，可他没有，他不但没有杀北堂蛮，反而将其放在了镇南军，委以重任，这可是很多人都想到的事情。

    　　北堂蛮最初在镇南军当中的日子并不好过，毕竟，他是降将，而且还杀死了武英叡的儿子，想好过都不可能，可即便这样，北堂蛮还是凭借着自己的韧性和努力，成功的在镇南军站稳了脚跟，最终成为了武英叡的副将之一。

    　　在武英叡不常出现在镇南军军营的时候，北堂蛮就是武英叡的代言人。

    　　其实，北堂蛮曾经也差点被武英叡杀死，倒不是他起了异心，想要反叛，而是在武英叡小女婿勾结南夷的时候，事情败露，被北堂蛮知晓了。

    　　北堂蛮并没有把这件事告诉武英叡，而是帮忙擦屁-股，可这件事，还是很快就被武英叡知晓了。

    　　一向极少出现在镇南军军营的武英叡，那一次身披铠甲，出现在镇南军当中，当着所有将士的面，亲手斩杀了小女婿，还有那些勾结南夷的将领，然后传首三军。

    　　北堂蛮当时如果不是在知道对方勾结外敌之后，第一时间把那些细作处决了，并且还趁机散播出去假情报，致使南唐三万军队被坑杀的话，当时被斩首的绝对有北堂蛮的一个。

    　　武英叡虽然不在镇南军军营当中，可军营上上下下的将士，都很畏惧和尊崇他。

    　　此时，北堂蛮正在向武英叡汇报着甘州的变故，已经炎军各大军团的动向。

    　　甘州之乱，是所有人都没有想到的，或者说是没有人会想到甘州会那么乱。

    　　据可靠消息，从云关镇被平推之后，整个甘州死的人已经死了很多很多，江湖、官场、世家、修行势力、军队，全都被许一凡以铁血的手腕给犁了一遍。

    　　甘州的江湖已经不复存在，官场的官员更是被屠戮了一大半，至于说世家豪门，那更是被重点照顾的对象，除了之前的四大家族之外，在许一凡出现在甘州城之后，又有大大小小六七家被颠覆。

    　　而那在外人看来，高高在上，不可侵犯的修行势力，直接被打服，组成了一支修士敢死队，沦为了蚁军的存在。

    　　死伤最多，反抗最为激烈的，还是甘州的军队。

    　　除了水文斌手下的八千守备军之外，剩下的那些地方军，被许一凡来来回回屠杀了好几遍，反抗越是剧烈的军队，屠杀的越厉害。

    　　可以说，现在的甘州，已经彻底被许一凡给打烂了。

    　　“大将军，我们不能继续看到他这样胡闹下去，甘州再怎么说也是我们的属地，甘州的地方军虽然腐朽不堪，可至少还有用，如果再让他杀下去，不单单甘州的军队会反，恐怕镇南军当中也有会会反。”北堂蛮担忧道。

    　　武英叡没有什么情绪变化，他依旧像个渔翁一般，手持鱼竿静静的等待鱼儿上钩。

    　　“大将军！”北堂蛮再次开口道。

    　　“嗯？”

    　　武英叡这个时候才回过神来，沉默片刻，问道：“魏瞳，这件事你怎么看？”

    　　北堂蛮转过头，看了一眼魏瞳，微微皱眉。

    　　对于这个被武英叡从熊窝捡回来的年轻人，北堂蛮不喜欢，是打心底的不喜欢，而这种不喜欢，他从来没有藏着掖着。

    　　听到武英叡询问，魏瞳直接说道：“这位国师野心很大，他这是在逼着我们表态。”

    　　对于魏瞳这句话，北堂蛮是认可的，许一凡在甘州做的一切，还有最近各大军团朝涪州边境靠拢，足以说明问题了。

    　　“那你说，我们是打呢，还是不打呢？”武英叡淡淡的问道。

    　　打，还是不打，这是个问题，而且是个很关键的问题。

    　　如果打，不管输赢如何，大炎王朝再也没有镇南军的立锥之地，而镇南军到时候该何去何从，这是一个很大的问题。

    　　不打，那就意味着镇南军选择了妥协，可这种被人摁着头的妥协，是很多人都不愿意看到的，也是无法接受的。

    　　可以说，不管武英叡怎么选，镇南军的军心都会出现动荡，而且镇南军内部也会出现分裂。

    　　“那要看大将军想不想打，愿不愿意打了。”魏瞳说道。

    　　“如果打，我们有几成胜算？”武英叡又问道。

    　　“七成。”魏瞳想也没想的说道。

    　　武英叡闻言，点点头，陷入了沉思。

    　　七成？！

    　　如果有外人在场，估计会大惊失色。

    　　要知道，现在镇南军可是面临着，多支军队的围攻。

    　　殷元魁的镇海军、鄜洲的拱卫军、玉门关的戍边军，还有许一凡从西北调动的镇西军，以及瑶台洲的地方军，这么多军队加起来，人数上跟镇南军旗鼓相当，实力也不逞多让，若是真打起来，最多也就五五开，甚至镇南军胜算更低，可在魏瞳这里，却说镇南军有七成胜算，这是很恐怖的。

    　　至少说明，镇南军的实力比所有人想象的都要强大。

    　　“陛下担心我造反，其他藩王也担心造反，满朝文武也担心我造反，就连这位新上任的国师大人，也担心我造反，你们说，我会造反吗？”武英叡笑着问道。

    　　北堂蛮和魏瞳对视一眼，没有回答这个问题。

    　　武英叡最可怕的地方，是在于没人知道他在想什么，二十年前没人知道，二十年后更没有人知道，此人虽然是大将军，可从不贪恋权柄，也没有野心，他似乎就是一个无欲无求的病秧子，一个守财奴而已。

    　　即便是跟了他近二十年的北堂蛮和魏瞳，也不知道武英叡到底在想什么。

    　　“呵呵！”

    　　见二人没有说话，武英叡笑了笑，自顾自的说道：“魏瞳，你小觑咱们这位国师了，七成？呵呵！一旦开战，我们最多有三成胜算。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　魏瞳紧蹙眉头，一脸不解的看着武英叡，问道：“大将军为何如此高看此人？”

    　　武英叡摇摇头，看向波光粼粼的湖面，淡淡道：“不是高看，而是正视。”

    　　“我关注他很久了，从他出现在安民镇，一直到现在，我都在关注着他，很多人都自以为看透他，觉得了解他了，于是他们选择了出手，可是呢，结果他们发现自己低估了他，于是他们死了。”

    　　“咱们这位国师，是一个很有趣的人，他总是能给人带来意外，创造奇迹，每当我们所有人都觉得他会死的时候，他都能化险为夷，对于这样的人，再如何的高看，都是低估。”

    　　魏瞳闻言，眉头紧锁，若有所思。

    　　沉默片刻之后，魏瞳看向武英叡说道：“这么说，我们是不开战咯。”

    　　“呵呵！”

    　　武英叡闻言，却摇摇头，反问道：“为什么不开战呢？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　魏瞳这次是彻底的愣住了，他一脸不解的看着武英叡，皱眉道：“胜算如此之低，为何还要开战？即便我们打赢了，镇南军也会元气大伤，而且中原没有我们的立足之地了？”

    　　“更何况，一旦我们跟国师开战，南唐肯定会趁虚而入，挥兵北上的啊。”

    　　“那不正好嘛。”武英叡笑道。

    　　魏瞳脸色惊疑不定的看向武英叡。

    　　难道武英叡要反？

    　　为什么啊？

    　　魏瞳想不通，他实在想不通这是为什么？

    　　武英叡可是历经两位先帝，做了二十来年的大将军，手握二十万大军，这样的人，在大炎王朝也是功勋人物，他反派能换来什么好处？

    

