
　　现在建筑师的培养丝毫没有放下，只是这职业升级确实蛋疼，现在升级到王级的建筑师都是s级职业，而且都是在一年多前就开始培养。而其他生活职业，升级到王级只需要三个月的时间，其中的差距显而易见。

　　轮回之塔的作用非同小可，杨天不想做丝毫耽搁，打算明天便派人着手开始修建，至于镇海城的终极造船厂，只有再等上几天了。反正现在海王级战舰每月的产量也已经达到了七艘，按照三艘战舰，四艘运输舰的比例，要将甘宁的舰队拉起一个雏形，也要不了多少时间。

　　随后杨天又看了看太史慈的属性。

　　姓名：太史慈

　　资质：sss

　　职业：帝级武将声望：712

　　身份：白云城武将功勋：0

　　忠诚度：100

　　等级：52级

　　统帅：97武力：98智力：90政治：90

　　特长：宗师级戟兵特长

　　大师级骑兵特长

　　宗师级戟兵训练特长

　　天赋：戟将

　　弓马娴熟

　　技能：初级箭术、初级骑术、初级枪法……中级……高级……特级……

　　炎龙噬天诀：圣级心法，共十层，每提升一层的心法，武力值加1，武力值提高一倍，其它附属属性也得到相应的加成。已修炼至第八层。

　　炎龙噬天戟法：圣级戟法，拥有极强攻击力，附带火属性伤害。共有十招，每招威力递增，同时可极大提高双戟攻击威力。23sk.Com

　　……

　　装备：炎龙盘天戟*2：太史慈专属装备，增加戟法威力120%。附带技能：炎龙降世

　　炎龙盘天铠：太史慈专属装备，以九天炎龙之石打造而成，。附带技能：火焰附体

　　……

　　特殊兵种：烈阳弓骑，该兵种具有烈焰特性，射出箭支皆带有一定火焰伤害。兵种资质要求：b级。一级军团人数上限：2万人。

　　金钱：104金

　　第二天一大早，杨天便从通天阁出来，向将军府走去。

　　到了门口，却发现有两个人早已经在那儿等着了，这两人豁然便是太史慈母子二人。

　　他们母子昨日傍晚相见之时，太过于忘情，以至于将杨天这个恩人给丢到了一边，等到醒悟过来，却发现杨天早已经离开。

　　太史慈的母亲对杨天感激之情甚浓，当即劝说太史慈以后便留在白云城为杨天效命，再说其镇东将军之职，可谓是身份显赫，能在他手下也算是谋了一个好的前程。而太史慈本人对杨天同样感激，同时还有着钦佩之情，经其母亲一说，当即便答应下来。这也是为什么杨天在半夜之时收到太史慈效忠的系统提示的原因。

　　杨天当即热情的将二人迎入将军府，让人送上茶水点心。

　　待二人坐定之后，杨天笑道：“老夫人，子义兄，不知你们母子二人以后有何打算？”反正杨天现在是吃了定心丸，难得装一回大尾巴狼。

　　老夫人道：“老身母子承蒙将军大人搭救，无以为报，小儿倒也有几手庄稼把式，老身欲让小儿投靠于将军帐下，以效犬马之劳。还望将军收留！”

　　杨天笑道：“字义若愿意留在我白云城，我自然是求之不得。我这白云城虽然地方不大，倒不似外面那样灾难不断，战乱四起，也算得上是一人间乐土，以后老夫人便在这里好生休养。子义大才，将来必然名扬天下，到时候也算为太史家光宗耀祖！”

　　太史慈听了此言，立刻起身向杨天鞠躬拜道：“属下太史慈拜见主公！”

　　“字义请起！”杨天满脸喜色的道。

　　三人寒暄一阵之后，杨天便叫来一小吏，让他为太史慈母子二人在白云城安排住处，等到将军府周围的府邸修建完成，便赏赐其一座作为居所。太史慈母子二人也就随着这小吏下去了。

　　杨天现在手头上要紧的事情都办得差不多了，其他一些事情王老等人都能处理，不需要自己亲自动手，因此便打算开始去做那世界级声望任务。

　　只是跟随自己前去的人手得好好的考量一下。

　　在杨天的计划中，铁鹰锐士必然是要带上的，铁鹰锐士的数量现在只有五百多，目标很小，到了异国之地不容易被发现，而且平时还可以将他们放置在璇玑戒中，加上杨天的隐身术，可以说无往而不利。至于其他军队，杨天也就没打算带了。

　　而冒险类职业杨天打算带上李俊、任仲夷和另外二十位特级巅峰的游侠和刺客。至于说李承和王德等人，杨天选择将其留在白云城，王德、朱清、吴勇三人现在正在努力突破到王级，耽误不得，至于说李承，自然是等王德突破到王级后，与枯叶山人一道开山立派，这事儿也非常重要，耽误不得。

　　最需要考虑的便是武将，领地内实力最强悍的武将黄忠必然带上，万一遇到强大的敌人也能够有人招待不是？烈阳军团的军团长之职暂由其子黄旭接任，而大牛则必须留在领地内，因为其副军团长陶契刚刚经过“水神的祝福”洗礼，等杨天将蓬莱仙道的传送阵建好之后，便要赶去青莲池，提升个人资质，因此大牛的军团长之职找不到人接任，便只好委屈他自己留着了。

　　至于说甘宁，现在实力还处在成长之中，最关键的便是内功修炼，以领地内的各项条件，自然是留在领地内最为妥当。更何况杨天还另有任务安排给甘宁。

　　杨天左思右想，又抽调出了贪狼军团的副军团长周仓，毕竟以武力而言，周仓的实力无疑非常强大，带上他非常合适。

　　而刚刚收服的管亥和太史慈二人，杨天只打算将管亥带上，而太史慈则留在白云城镇守，作为领地内唯一两个顶尖的超级武将，杨天自然不能全部带走，万一有个什么变故，也得有人应对。

　　最后要考虑的便是陈宫，如果将陈宫留在白云城，对于领地的发展无疑更加有利，但此去异国，前途未卜，有一个谋略过人的谋士自然会让任务的成功率大增。更何况这个任务还真的需要懂得出谋划策之人才行。

　　思考良久，杨天还是决定将陈宫带上，反正任务时间也只有半年，对领地的影响不会太大。

　　决定了这事情之后，杨天便直接使用蓬莱岛主的特权直接传送到蓬莱仙岛，然后通过操作蓬莱之心，在岛上建立起了传送阵。而且设定此传送阵唯有白云城的传送阵可以传送过来，而且传送人员也有极大限制，只有白云城的王级以上实力的各职业人才方能传送过来。当然现在这些人员传送都是封锁了的，唯一可以传送过来的便是王老，而他则有权限对杨天设定的这些满足条件的传送人员解封。

　　而陶契则被杨天设置成了一个例外，他现在便可以通过传送阵到达蓬莱仙岛，不过传送次数只是一次。等到他使用了这次传送权利之后，也需要等到实力升级到王级，然后由王老视情况进行解除封锁。

　　回到白云城后，杨天让人下令召集领地的文武百官，于明日升堂议事。

　　随后杨天便来到白云城外关押大量野兽的那个兽栏，这个兽栏前不久已经建好，有一支专门的队伍扑捉野兽放入其中，供杨天斩杀。

　　杨天立刻化身为疯狂的屠夫，拿出武器便冲入兽栏之中。

　　此刻里面的野兽不下于五千，而且都是分门别类的关押在不同的兽栏中。足足花掉了杨天三四个小时，才将这里面的野兽全部斩杀一空。不过好处是显而易见的，噬魂塔不用说，反正就算杀得再多，那也只能关押一百个灵魂，而璇玑戒经过如此疯狂的屠杀，升级进度直接提升了1%，要知道现在这百分之一可是相当于一百六十点香火点数，足够普通璇玑戒将升级进度提升到16%了。

　　只是以后这段时间恐怕这兽栏得闲置下来了，不过杨天倒也没有丝毫的郁闷，这去了异国之地，战斗还会少吗？从异国石窟中的情况便可看出，这异国恐怕是一西方国家了，恐怕魔兽之类的野兽一点都不会少。这些魔兽的实力可比中国区的野兽要强上一筹，其灵魂之力自然也要强大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十八章 筹备免费阅读。https://www.23sk.com 