    付斟时寻到宫识鸢时，她已经丢了半条命。

    迷糊间还记得，付斟时沉着一张脸，长剑劈开铐在她手上的玄铁锁链，火光四溅中将她从水中捞起来，外袍一裹抱紧在怀里。

    嗅着冷梅香，她清醒了不少，轻轻吸了一口气，攀着付斟时的肩头，苍白着脸挤出一丝笑来：“你轻点，我腰闪了。”

    付斟时紧抿着唇，垂着眼望着她，没说话，但手中的动作却是放缓了不少。

    屋子外面传来沉沉的脚步声，柳凝凝厉声道：“付斟时！你当真要为了她同将军府做对！”

    付斟时冷嗖嗖着一脸，声音沙哑道：“这笔账我会同你将军府好好算。”

    她勾头看到柳凝凝脸色一点一点白了下去，动了动嘴唇，似是还想说什么，已被付斟时抱着大步离开了。在门口碰到了眼眶红肿的花穗，要伸手来接，付斟时没给，将她抱紧了几分，就这么走了。

    回到提督府，宫识鸢便睡死过去。

    恍惚间，她做了一个梦。

    朦胧梦境里，四周是茫茫大雪，青石白底的高墙上积了一层不知厚厚的白雪，有凉风吹过白雪落了下来，不知从何处传来袅袅钟声，不知是谁的青年长身玉立，站在梅花树下，轻声笑道：“你让我在这里等你，你怎这么晚才来。”

    她站在不远的地方，青年背对着她，抬头看着梅花。

    她觉得疑惑：“你是谁？”

    青年顿了顿，声音轻了不少，似乎还带了些遗憾：“是你让我在这里等你的。”

    她不明就里，往前走了两步：“我几时让你在这里等我的？”

    那青年转过身来，脸上却像是笼了一层光晕，样貌什么的，全然看不清，但宫识鸢却是知道，他在笑，在柔柔的笑：“你这次来，是想好要同我回去了吗？”

    她更加疑惑，转过身不理青年人，满树的梅花在这一刻枯黄凋零，只闻身后袅袅的钟声，眼前景象像是浸在水中，微微晃动，一点一点消失不见。

    宫识鸢从梦中惊起来，花穗慌忙进来点灯：“姑娘，你总算醒了，可有那里不舒服？”

    屋外一阵漆黑，她轻摇了摇头，抬手揉着额头，想着方才那个让人摸不着头脑的梦境，不说话。

    花穗说，她已是晕了整整五日。

    她被柳凝凝掳走的那一日，因花穗知晓她偷偷跑出去玩了，太阳到了墙头也不着急，彼时，付斟时还唤她一同用膳，花穗很是仗义的寻了个她还在睡觉的借口搪塞过去。

    一向聪明的付斟时，这一次却相信了，轻点了点头，只是让花穗时刻备着，宫识鸢醒来热一热饭菜给她送过去。

    可一直到了晚上也不见宫识鸢的身影，花穗当场就慌了，但想起宫识鸢临走时嘱咐她，这件事定然不能让付斟时知道了。

    琢磨了一阵，去找到了安生。两人四处找了许久都没能找到宫识鸢，便怀疑是碰上柳凝凝了，不得已方才去告诉了付斟时。

    正在处理文书的付斟时听了这个事，只披了一件外袍，便领着安生杀去了将军府。

    柳凝凝死不承认，付斟时也不顾及什么颜面，亮出长剑一路闯了进去，方才在水牢里找到了宫识鸢。

    花穗啧啧道：“听说那朝阳郡主第二日便告到了太后娘娘哪里，大人被唤到了寿安宫里待了一小会就出来了。”

    大抵是睡的多了，宫识鸢刚睡醒，在劝塌上坐了一会，腰间有些痛，便躺了下去，听着花穗说了没一会便觉得有些困：“太后同大人说了什么？”

    花穗摇了摇头：“这个奴婢就不知道了，也没有什么消息床传出来。”继而又笑道：“姑娘一回提督府就晕过去了，睡梦里还抱着大人的手嚷嚷着难受，怎么扒拉都扒拉不下来，但那个时候陈太医刚来，大人只得抱着你让陈太医看诊。”

    宫识鸢猛的就醒了，瞪大眼睛望着花穗：“我，我那个时候没干什么丢脸的事吧？”

    花穗笑着安抚她：“姑娘都睡着了，能干什么丢脸的事，况且姑娘在大人面前，早就没脸了。”

    她一想觉得也对，便安下心道：“我那时干了什么事？”

    花穗笑道：“那个时候，陈大人正在给姑娘把脉，姑娘一个劲的往大人怀里缩，还一个劲的嚷嚷着难受。”

    宫识鸢哀嚎一声，“是真的没脸没皮了。”

    花穗幸灾乐祸的笑道：“还没完，向来凉薄的大人瞧着姑娘这样子，竟是满眼的心疼，便拍着姑娘的背，柔声安慰道：‘不怕啦，不怕啦，我在这里，不怕啦，我护着你。’姑娘，脑袋往大人怀里缩了缩，那副样子，跟个小孩没什么两样。”

    宫识鸢脸皮腾的红了起来，将被褥拉到脸上，只露出一双眼睛出来，深沉的望着花穗。

    “当时，奴婢站在一旁看到，看诊的陈大夫满脸的惊讶，回过神来，那只捏着姑娘脉搏的手，撤也不是，不撤也不是，着实尴尬。”

    她将嘴巴从云被里露出来，声音闷闷地：“许是陈太医惊讶，大人也能有这般温柔的一面。”

    “不只是陈太医，奴婢都觉得惊讶。”花穗挑着眉头道：“奴婢早早的就知道，大人对姑娘要与众不同一些，上次姑娘把自己撑晕的时候……”

    宫识鸢的脸皮又红了一些，恼怒的打断她：“是喝醉的，不是撑晕的！”

    花穗讪讪的摆摆手，表示不要在意这些细节：“那个时候，大人待姑娘就已经很温柔了，虽说后来大人喜欢上姑娘，行事什么的同以前大不一样，但一个人的性子是如何，就该是如何，大人那日哄姑娘时，奴婢当真是眼睛都直了，说是太阳从西边出来，都不为过。”

    宫识鸢默默的将脸往被褥了缩了缩，心里不知道是个什么滋味。

    花穗同她坐了一会，想起来陈太医说，等姑娘醒了要喝一碗滋养身子的药，便出去熬药去了。

    她将这件事前后一思索，说起来，还真是自己没听付斟时的话，是自己活该。

