    在板木、御龙渡、小黄三个常磐之力的拥有者中，小黄的常磐之力是最特殊的。

    板木的常磐之力御龙白并不是很了解它的作用是什么，但是治疗这种最基本的能力还是有的，但更强的能力，御龙白也无法知道。

    而御龙渡的常磐之力，让它能够听到精灵的心声，并且拥有治疗的效果，被他用来辅助御龙之力培养他的那些龙。

    而小黄的常磐之力，不但能够拥有治疗的能力，还能够听到精灵的心声，与精灵感同身受，在她变得认真和愤怒的时候，她的精灵实力也会保障。

    说是‘治愈之人’，倒不如说是开挂之人更加合适，而且作为特别篇的主角，小黄的战斗天赋也十分强大，一旦认真起来，将不弱于‘战斗之人’赤红。

    御龙白和小黄坐在一起，十分愉悦的交流着，并且实验着小黄的常磐之力，御龙白将自己对常磐之力的认知，全都告诉了小黄，让她对自己的能力更加了解。

    “我回来的是不是不是时候？”

    提着鱼箱回来的大叔，一脸惊讶的看着相谈甚欢的御龙白和小黄，他也没想到这两人会发展的这么快。

    小黄小脸通红的说道：“叔叔，不是你想的那样。”

    “是吗。”大叔不置可否的笑道：“反正你也长大了不是吗？出去旅行吧，你已经在这深山中陪了我十五年了，这些都足够了。”

    “你应该有着自己完美的人生，而不是陪我这样的人待在常磐森林。”

    说到最后，大叔也有种怅然若失的感觉，养育了十五年的侄女，终于有一天要离开自己了。

    小黄和他是没有什么血缘关系的，并不是亲人，小黄是他在常磐森林捡回来的孩子，起名小黄·代·常磐丁香，寓意来自常磐森林的孩子，或者是说来自常磐森林的小黄，她是这片森林的孩子。

    大叔笑道：“我对你的能力也有所了解了，你相信的人，一定不会是什么坏人，跟着他一起去旅行的。”

    “不是这样子的。”小黄脸颊羞红的低下头，声音很小的说道，导致了大叔并没有听到她的话。

    御龙白笑而不语，小黄确实很可爱不是吗？

    “我跟你说少年，我刚才用你的丑丑鱼饵料，可是钓上来了一只鲤鱼王。”大叔兴致高昂的提着水箱走了过来，看了一眼桌子上的六颗豪华球，有些惊讶，然后将水箱放在了御龙白的面前。

    “以后小黄就要麻烦你多多照顾了，这条鲤鱼王就送给你了。”

    大叔十分阔绰的说道，御龙白嘴角微微抽搐，摆了摆手，想要婉拒大叔的好意，但是却听大叔说道：“别急着拒绝啊少年，这可是一只闪光鲤鱼王。”

    听到闪光鲤鱼王几个字，御龙白不禁嘴角抽搐，这该不会是几个被骗了的倒霉蛋放生的黄金鲤鱼王吧？

    “闪光鲤鱼王？”小黄这个时候一脸好奇的探着小脑袋，看向了水箱里面的‘黄金鲤鱼王’。

    而御龙白站在小黄身后，画面看上去十分甜美。

    打开水箱，御龙白眼前一亮，还真是一只闪光鲤鱼王，并不是染上去的颜色，是一只黑色闪光的鲤鱼王，等到鲤鱼王进化后，黑龙多帅啊？

    【鲤鱼王（黑色异化闪光）：鱼宝可梦】

    【属性：水/恶】

    【特性：悠游自如/自信过度】

    【实力：高级】

    【潜力：三级神】

    【评价：传说中的闪光鲤鱼王，超越了种族极限，天生的王者，是整个精灵族群可能只会诞生一只的绝顶资质，在还是鲤鱼王的时候就拥有了恶属性。】

    御龙白瞪大了眼睛，种族王者的鲤鱼王，卧槽！

    御龙白兴奋道：“那就多谢大叔了，我向你保证，一定会照顾好小黄的。”

    一只种族王者，本来就足够让人激动了，更别提还是闪光鲤鱼王了。

    虽然说融合法则结晶能够诞生出后天的种族王者，但这不代表御龙白不在乎种族王者。

    而且正常情况下，除了妖精和超能系之外，其他属性的精灵，御龙白也不会收服太多，所以同属性的法则结晶，正常情况下，御龙白会选择交给同一只精灵。

    除了在主力精灵全部培养到神域级别之前，御龙白并不会将多余的法则结晶交给二队的精灵。

    不过御龙白的话却是很容易让人误解，现在小黄就低下头小脸羞红。

    御龙白对这种单纯少女的诱惑力是很高的，将自己收拾的十分干净的俊美少年，加上青色齐耳短发和蓝色的瞳孔，还有挺拔的身姿，像是这样的少年，那个女孩子不会喜欢呢？

    虽然模样俊美，但御龙白和那位华丽大赛冠军米可利是不一样的，虽然两人的发色有些相似，但是比起米可利中性化的模样，御龙白却是能够让人一眼分明。

    “哈哈，那就麻烦你了。”大叔倒是笑道，没觉得这有什么，毕竟小黄选择相信的人，一定不会是坏人。

    “我可以照顾自己的。”小黄嘟起嘴说道，对于自己的叔叔将她托付给御龙白这件事，虽然心中有些窃喜，但还是傲娇的说道。

    “是是是。”御龙白像是哄着小孩子一样摸着她的头，不过却是对着大叔说道：“我接下来的旅行可能很危险，而且还有着各种隐藏的危机，所以我不希望小黄跟着我一起旅行。”

    “如果可以的话，我打算让小黄去烟墨市，到时候跟着我表哥学习一段时间，先开发她的常磐之力，然后再出去旅行。”

    “嗯？”大叔瞪大了眼睛，震惊道：“你是御龙家的人！？”

    很显然，大叔到现在才知道御龙白的身份，然后有些兴奋的说道：“少年，快把你的快龙放出来让我看一下，我到现在为止，也只是在白银大会的观众席看到过渡冠军的快龙，还没有近距离看过我们关都地区的准神。”

