    

    
叶珍珍每每进宫都会带着惇儿一块，他自然能见到孙儿了。

    
如此几日之后，皇帝和宸贵妃怕叶珍珍和孩子每日奔波太劳累，加之天气日渐炎热，又怕他们下午回去会中暑，便让叶珍珍带着孩子住在了长乐宫的偏殿。

    
因为有叶珍珍在，乳母们也在，孩子换了个地儿倒也住的安稳。

    
“小惇儿，到母亲这来。”叶珍珍从太后宫里回来，仔细净了手，便要去抱孩子。

    
小家伙儿听到自家母亲的声音，连忙咿咿呀呀叫了起来，等叶珍珍伸过手来时，迫不及待的扑了过去。

    
叶珍珍在儿子的小脸上亲了一口，抱着孩子出了偏殿，在屋外的树荫下坐了下来。

    
叶珍珍今日去康慈宫去的早，回来的也早，所以这日头还没有升上来，坐在这树荫下倒是凉爽又舒适。

    
“珍珍回来了。”宸贵妃从寝殿那边走了过来。

    
叶珍珍连忙抱着孩子起身行礼。

    
虽然宸贵妃说了，让她不必多礼，但这里毕竟是宫里，该守的礼数，叶珍珍自然得守，免得落人话柄。

    
宸贵妃有些无奈的看了她一眼，伸手把孩子接了过来，笑道：“太后今日如何？”

记住网址

    
“与昨日差不多，我和祁嬷嬷哄了很久，太后娘娘才少吃了一些，在康慈宫的小花园里溜达了一小圈。”叶珍珍笑着说道。

    
宸贵妃闻言轻轻颔首：“如此甚好，只要有效果，咱就能安心一些了。”

    
叶珍珍听了之后点了点头，正欲说些什么，耳边又传来了宸贵妃的声音。

    
“珍珍，皇上和太后当初历经磨难，才有了后来的一切，皇上对此铭记于心，他是个孝子，自然希望太后娘娘好好的。”宸贵妃说到此看着叶珍珍，一脸慈爱道：“你好好给太后治病，只要太后身子康健，你便立了大功，皇上必定龙颜大悦，到时候……本宫会奏请皇上，让你做宥儿的正妃。”

    
叶珍珍闻言一脸错愕的看着宸贵妃。

    
她知道宸贵妃还是喜欢她的，可因为她从前是宫女出身，想要做正妃，宸贵妃这一关就过不了。

    
所以，她肯定宸贵妃从来没打算让她给齐宥做正妃的，却不想现在竟然从宸贵妃嘴里听到了这样的话。

    
“娘娘……是在试探我吗？”叶珍珍低声问道。

    
宸贵妃听了之后有些哭笑不得道：“你以为本宫很闲吗？还是在你心里，本宫这个婆婆有这么深的心机？”

    
“不是。”叶珍珍连忙摇头，她正欲说些什么，却见宸贵妃身边的大太监方鹤连滚带爬进了长乐宫的大门，因为踩空了门槛，人重重摔在了地上。

    
“出什么事儿了？”宸贵妃从来没见方鹤这样失态过，她忍不住高声呵斥道，脸色也有些苍白。

    
难道是有什么特别不好的消息吗？是和宥儿有关吗？

    
宸贵妃的心一下子提到了嗓子眼。

    
叶珍珍也瞬间白了脸色。

    
方鹤那副如丧考批的样子，着实让叶珍珍心里有些恐慌。

    
她第一时间就想到了齐宥。

    
“娘娘……娘娘……”方鹤忍不住嚎哭起来：“出事儿了，五日前，蟒河军军演时，龙船漏水，靖王殿下落入水中……”

    
宸贵妃只听到儿子落水，脑中瞬间一片空白，整个人直挺挺往后倒去。

    
“娘娘。”叶珍珍伸手想去扶宸贵妃，可听了齐宥落水这个消息的叶珍珍，也浑身发软，她没能扶住宸贵妃，反而一起跌倒在了地上。

    
“人还活着吗？”叶珍珍转过头看着方鹤，十分艰难的问道。

    
她感觉自己这辈子从来没有这么害怕过。

    
之前齐宥中毒，危在旦夕那次，她起码还在齐宥身边。

    
可现在，他们却相距千里，齐宥若是有个三长两短，她根本无力回天。

    
最要命的是，齐宥是五天前落水的。

    
“回侧妃，王爷还活着，但是……左腿断了。”方鹤颤声道。

    
原本已经醒过来的宸贵妃听说儿子左腿断了，又晕了过去。

    
叶珍珍脑子里也是一片空白，不过很快又恢复了理智。

    
腿断了不要紧，只要有她在，保证能治好齐宥，让他的腿恢复如初。

    
只要保住命就好，只要人活着就好。

    
不过，一想到齐宥断了腿，叶珍珍就心疼的不得了，连喘气都不顺了。

    
半个时辰之后，宸贵妃在太医们医治下醒了过来。

    
至于叶珍珍，她倒是想帮宸贵妃诊治，但她此时双手都还在发抖。

    
这是突闻噩耗以后吓得。

    
以她的经验，要明日才会好。

    
“皇上，宥儿……宥儿他……”宸贵妃睁开眼睛就看到了在坐在榻边的皇帝，一想到儿子断了腿，宸贵妃便忍不住拽住了皇帝的衣袖，痛哭起来。

    
皇帝看着伤心欲绝的宸贵妃，本想说些什么，张了张嘴，却没有开口。

    
“好好的儿子，竟然断了腿，他……”宸贵妃说到此，把屋里的奴才都赶了出去，只留下叶珍珍。

    
“皇上，宥儿腿断了，哪怕治好了也会留下残迹，走路会一瘸一拐，自古以来就没有身带残疾之人登基即位的，宥儿他不能继承皇位了，臣妾恳求皇上给宥儿一道密旨，保他做个安稳的闲散王爷。”宸贵妃说着便要下榻给皇帝磕头。

    
作为母亲，在儿子遇到这大难时，她首先考虑的是儿子的性命和将来。

    
“你别急，事情还没有到这么糟糕的地步，宥儿虽然腿断了，但随行伺候的太医已经帮他正骨了，只要好好调养，是能恢复的。”皇帝连忙劝道。

    
“那盛州离京城虽然有千里之遥，八百里加急的话，书信最多两日也就到了京城，为何这消息五日才送到？有人故意不想让宥儿的腿恢复，珍珍她医术高明，若早得知这个消息，赶过去的话，宥儿的腿肯定能恢复，可现在都过去五日了。”宸贵妃说到此望着皇帝：“是谁害了宥儿？是不是长庆侯周琨？”

    
“不是。”皇帝下意识摇了摇头。

    
“怎么就不是了，那盛州可是周家的天下，那龙船也是周家准备的，不是他们还能有谁？”宸贵妃大声说道。

