
　　倒了一个陈桥岳，空出京兆尹的位置，哪怕萧泽昨儿被皇帝吓了个够呛，心下惊惊惶然，但依旧不想放弃京兆尹这块肥肉。

　　于是，他指使东宫辅臣，运作推自己人上去。

　　萧泽在储君之位经营多年，明线暗线极多，有的人自然是连皇帝也不知道。

　　而就在东宫运作时，萧枕也让人暗中加了一把火，这一把火，推的自然不是他自己的人，而是依照凌画的谋划，暗地里推波助澜，搅乱这一池浑水。

　　这样一来，早朝上吵的热火朝天，吵的皇帝头疼。

　　皇帝回到御书房，生气地骂，“这帮老东西，一天天的就会吵，正儿八经务实的事儿不见他们干一样。”

　　赵公公给皇帝揉太阳穴，“陛下息怒，仔细龙体。”

　　皇帝从昨儿就一肚子气，“萧泽呢？今儿在东宫干了什么？”

　　赵公公回话，“太子殿下很是听话，抄了一日经书，连程良娣都没去看。”

　　皇帝脸色难看，“太子妃温氏呢？”

　　“还在天牢里关着呢，据说病倒了，太子殿下也没让人请太医。”

　　皇帝沉声道，“他是想要太子妃生生在天牢里被关死吗？”

　　赵公公不敢接这话。

　　“派人去东宫，传朕旨意，让他将太子妃放出来，若是对太子妃不满，可以给朕上折子，自请废了太子妃。”

　　赵公公惊讶，“陛下，您是要……”

　　“太子妃温氏无德，用巫咒之术，的确不堪为太子妃，残害东宫子嗣，下毒害人，再加上三年无所出，朕废她太子妃位，放她出东宫的地牢，也算是救她一命了。”皇帝道。

　　赵公公想想也是，“陛下仁善。”

　　皇帝哼笑一声，“朕仁善，萧泽不仁善啊。”

　　这说的不止是太子妃的事儿了，赵公公又不敢接这话了。23sk.Com

　　宫里的人很快就前往东宫，传皇帝口谕，放了太子妃。

　　萧泽不敢反抗，自然吩咐人放出了太子妃温氏，连看她一眼也不想看，吩咐人将她送去了东宫最荒芜的一处小院子，吩咐人请了个大夫给她看诊，立即乖乖地听皇帝的话，上了一道折子，请废太子妃，将温氏贬为侍妾。

　　皇帝看到了折子，很快就准了。

　　于是，东宫传出了废太子妃贬为侍妾的消息。

　　东宫没了太子妃，让朝臣们又好是一番心思浮动。

　　陈桥岳被推出午门外斩首，陛下让人去东宫擒了东宫近臣钱耿定了腰斩之酷刑，显而易见，凌小姐被刺杀案，与东宫有关，但过了一日夜，陛下依旧没将太子如何，朝臣们想着，陛下真是宠太子殿下啊，这怕是就将此案轻轻揭过了，储君之位既然坐的稳，那么，东宫如今没了太子妃，早晚还要再立太子妃，这空悬的太子妃之位，是不是自家也可以争一争？

　　一个京兆尹府尹之位，一个太子妃之位，让朝局转眼就陷入了暗潮涌动中。

　　凌画睡醒后，天色还早，用过早饭，去了端敬候府。

　　今日，端敬候府内十分安静，纨绔们都没找来，怕是昨儿看了一日杂耍，给看累了，都瘫在自家府中歇着。

　　凌画来时，宴轻还没醒，管家笑呵呵地陪着她进了宴轻的院子，给她沏了茶，陪着她说话，“小侯爷昨儿进府后，连晚饭都没吃，直接回了房里睡下了，想来是看杂耍看累了。”

　　凌画瞅了琉璃一眼，“昨儿琉璃还说我送小侯爷回来连小侯爷一顿晚饭都没捞着，原来他自己也饿着的。”

　　琉璃无语。

　　昨儿她笑话小姐这事儿，今儿小姐竟然还记着仇报复回来呢！

　　管家连忙说，“昨儿府中做好了晚膳，一直在锅里热着等着，没想到您直接走了，小侯爷自己回来也没吃，最后都便宜府里喂的猪了。”

　　凌画惊讶，“府里还养着猪吗？”

　　管家点头，“养了七八头呢，小侯爷爱吃扣肉，要那种不肥不瘦的五花肉，这等肉需要早早跑去早市排队，要天还没亮就去，才能抢到一些，多数时候，都被各大酒楼给抢走了，没法子，老奴就秉了小侯爷，说在府内盖个猪圈，养几头猪，小侯爷起先不同意，嫌弃养猪臭，后来为了吃，就同意了，在西北角特意辟出一个院子来，专门养猪，两个月杀一头，将猪肉放在冰窖里，就不用天天跑出去抢肉了，小侯爷想什么时候吃，就什么时候吃，方便得很。”

　　凌画听的新奇，“除了猪，还养了别的吗？”

　　比如鸡鸭鱼什么的。

　　管家点头，“养了一窝兔子，小侯爷也爱吃烤兔子，就在猪圈旁边。至于鸡鸭鹅什么的，小侯爷嫌弃叫声闹腾，不养。莲花池里倒是养了鱼，但那鱼被小侯爷给训的精的很，除非下水去抓，否则，用鱼竿钓不上来，用网子也不上套，府里没人会水，再加上小侯爷虽然爱吃鱼，但不爱挑鱼刺，所以，不怎么做鱼吃。”

　　凌画评价，“端敬候府可真贴近老百姓的生活啊。”

　　琉璃四下瞅了一眼，白玉堂，琉璃瓦，碧玉砖铺路，一应陈设看着虽然简单，但处处都显出富贵底蕴，哪里贴近老百姓的生活了？就算是养猪，人家猪吃的也是金子银子，老百姓可仰望不起。

　　凌画坐了小半个时辰，宴轻从里屋打着哈欠走了出来，走路一步三晃，懒懒洋洋，看那样子像是没睡醒，瞧见凌画，对她掀起眼皮，“大早上的，跑来做什么？”

　　凌画看着他，他这副样子她真是看一百年怕是也不会腻，“昨儿晚上我学会了捏肩，今儿特意过来让你看看我是不是很聪明。”

　　宴轻：“……”

　　他挑眉，“真学了？”

　　“真学了，学了一晚上。”凌画特意把自己那一个时辰的时间改了个数，让她知道她为了他有多辛苦，“比较难学，我深夜才睡呢。”

　　宴轻想说我睡了一晚上，肩膀早就不疼了，不用揉了，但听着凌画这样说，她特意学了一晚上，大清早的又跑来给他验收成果，他若是说不用了，让她白忙活一场，似乎不太厚道。

　　于是，他点点头，“行，我肩膀如今还疼着呢，你再试试吧！”

　　凌画高兴地站起身，走到他身后，将手按在他的肩上，按照昨儿从青嫂子那里学的那一个时辰的手法，给他揉按。

　　宴轻眼底露出讶异，“果然会了？”

　　“是啊，我聪明吧！是不是很舒服？”凌画歪了一下头。

　　宴轻想说力度不够，但余光瞥见她纤细的手腕，将挑刺的话吞了回去，慢吞吞地夸奖，“嗯，很聪明。”

　　“会不会力度不够？”凌画故意问。

　　宴轻“唔”了一声，“还好。”

　　凌画抿着嘴真心地笑了，微微倾身凑近他耳朵，“宴轻你真好。”

　　明明她力度不够，他却不说，装作一脸享受的样子说还好，世界上怎么有这么可爱的人呢。

　　可爱的让她想亲他一口。

　　不过她不敢，至少现在感情没培养到位，她还不敢。

　　宴轻耳朵攸忽热了那么一下，刚要肃正脸训她一句，凌画已退回去，一本正经地给他揉按起来。

　　宴轻将话吞了回去。

　　琉璃瞧着二人，想着她多虑了，还真是没有比小姐与小侯爷更般配的了。一个哄人，一个乐意被哄，她还说什么？少操点儿心吧！

　　凌画好好地用心地给宴轻揉了两盏茶，见宴轻没有说打住的意思，她撑不住了，“我手腕累了，揉不动了。”

　　“那行吧！”宴轻动动肩，反正他今儿肩膀本来就不疼。

　　凌画撤回手，挨着他坐下，“你要不要给我揉揉手？”

　　宴轻瞥了她手一眼，清楚地瞧见一双手指头都红了，因她手白，看的尤为清晰，可见真是用了力的，他默不作声地点点头。

　　凌画高高兴兴地将手交给他，觉得揉个肩膀换他揉小手，以一换一，辛苦点儿也值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十章 可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 