
　　女武神单杀了秦鸣一次，飘了。

　　可这波秦鸣可以接受。

　　因为他做出了自己的神话装备[峡谷制造者]!

　　装备属性：+80法术强度、300生命值、8%全能吸血、15技能急速

　　虚空腐蚀：在对敌方英雄造成伤害时，每过1秒，就会造成2%额外伤害(最大值为10%)。在满层时，该额外伤害会转而造成真实伤害。

　　神话被动：你每装备一件传说装备，就会获得2%全能吸血和8法术强度!

　　神话有了，接下来只要有攻速不被控制，天使还会怕谁啊！

　　不就是一个小小的ADC吗？不就是被单杀了一次吗？

　　你见过0/8的天使，发育25分钟追着五个人虐吗！

　　这把让你这个“土著”看看什么叫主C，什么叫核心输出。

　　回到线上。

　　女武神膨胀的家都没回，她把秦鸣家的红buff偷了。

　　有了红buff，她嚣张的上来点了秦鸣一发平A。

　　可下一秒，秦鸣直接还手。

　　AEA三发普攻瞬间打出。

　　在接Q技能：[耀焰冲击]!

　　刷

　　一把火刃从传送门召唤而出，直接刺透了女武神。

　　小半血被秦鸣打掉。

　　女武神虽然吃了一惊。

　　可她弔啊！竟然敢回头反打。

　　秦鸣扭头躲过女武神的[长矛投掷]，[致命节奏]加上[蹬神长阶]的被动攻速瞬间叠起。

　　啪啪啪啪。

　　手持长剑的秦鸣一发发火焰射出。

　　峡谷制造者的被动触发，每一发普攻附带10％的额外真实伤害，还有全能吸血。

　　女武神出的是狂风之力，身板脆的要死，她的血量眨眼见底。

　　眼看打不过秦鸣了，女武神赶紧交出闪现逃跑。

　　“你等着，我1500块没出装备呢。”

　　啪

　　女武神刚聊下狠话，结果秦鸣一发E技能[星火符刃]已经跟了出去。

　　噗嗤一声，符刃击中女武神心脏。

　　啊～

　　一声惨叫响起。

　　5/0的ADC女武神，闪现迁坟。

　　[Shutdown]

　　[提示：敌方女武神被我方正义天使终结，获得赏金400!]

　　刷

　　一波终结大人头，再加上女武神的经验值。

　　秦鸣头顶直接亮起金光。

　　等级11级。

　　霎时间，秦鸣的背后竟然再度诞生了一双羽翼。

　　天使的声音也越加的冷漠。

　　“光明将我净化!”

　　“火即是引路的灯塔，也是净化的清泉。”

　　“天理难容瑕疵，我也不能例外。”

　　刷。

　　11的天使，不仅有两双翅膀，而且还进入了[炽诚]阶段。

　　在第五次普通攻击后，他会进入昂扬状态，每一发平A都会射出aoe伤害的剑刃，对周围敌人造成爆炸伤害。

　　此时拆掉一层塔皮的秦鸣，甚至越过兵线，将复活后的女武神堵在了二塔

　　并且他还一直在平A小兵，不让自己的昂扬状态结束。

　　“怎么变成两双翅膀了?”

　　“你敢不让我上线，你真觉得自己行了?”

　　女武神，狂风之力加锯齿短匕、暴击斗篷，还有一双攻速鞋，经济非常高。

　　此时，她直接一发长矛投掷就插了上来。

　　噗嗤一声。

　　秦鸣躲都不躲，直接**了半血。

　　半血没了，他作势后撤。

　　女武神见状那能让秦鸣得逞。

　　“敢压线就要你付出代价，去死吧。”

　　啪

　　女武神开启狂风之力突进。

　　可就在这时，秦鸣突然回头，R技能大招[圣裁时刻]释放。

　　刷

　　金色的圣盾免疫狂风之力的伤害，无数的圣剑制裁而下。

　　女武神三分之一的血量直接被打没了。

　　秦鸣立刻还手。

　　EAEQA!

　　嘭

　　一套连招，爆炸的平A打出。

　　满血女武神原地去世。

　　她装备再好经济在高，也掩饰不了自己是个脆皮ADC。

　　而秦鸣不仅具有可观的成长性，而且有无敌有治疗。

　　神话装备也能增加坦度和吸血能力。

　　“你一个ADC，你配吗？”

　　“你不配。”

　　秦鸣打开全部麦直接嘲讽了一句。

　　女武神气的破防，不过她没敢bb。

　　往日的“教育”浮上心头，秦鸣把他虐杀的场面历历在目。

　　“不行，我要去其他路发育，不然这把又没得玩了。”

　　秦鸣不知道女武神怎么想的。

　　他宰了对方后，便释放W技能[星降恩典]回血，随后入侵对面蓝区。

　　这就是天使最喜欢的时刻。

　　清完兵，野区乱刷。

　　打完一只蛤蟆秦鸣血量回满。

　　可此时，敌方打野竟打了爆炸果实，降落在了蓝buff的位置。

　　“我c，你怎么在老子野区?”

　　看到秦鸣的第一反应，打野就是跑。

　　可秦鸣怎能让他如愿。

　　Q技能[耀焰冲击]减速＋减少双抗。

　　AEAA……

　　一路狂A。

　　不到五下，直接给对面[雷电骑兵]活活A死。

　　战绩6/1!

　　[killingspree]

　　秦鸣再度进入了大杀特杀状态。

　　“还有谁?”

　　杀完打野刷他的蓝buff，蓝buff刷了吃三狼。

　　随后独自吃掉峡谷先锋，拆掉一塔。

　　此时女武神已经跑去中路了。

　　阿虎的狂雷战士，又回来和秦鸣对线。

　　可这一来一回，他不仅丢了一塔，二塔也被先锋一头撞了半血。

　　天使的数值，会随着等级成长会越来越恐怖，更何况还是6/1的天使。

　　秦鸣回家购买传说装备[纳什之牙]。

　　增加攻速、冷却缩减和法术强度。

　　普攻攻击，附带额外魔法伤害。

　　搭配天使的被动简直就是绝配。

　　“打野给我个红怎么样?”

　　“你去拿小龙把，石头人我也替你刷了。”

　　上半区就三组野，秦鸣一个上单刷了两组。

　　可打野不仅不骂他，还屁颠屁颠的欢迎他吃。

　　没办法，谁让打野是自己带飞的学生王泽璇呢。

　　双buff加身，秦鸣压制在对面二塔前。

　　动不动就是一套AEA。

　　远程的爆炸平A，让阿虎苦不堪言。

　　几下就被点回家了。

　　秦鸣顺势拆掉2塔，在次获得600块的经济。

　　“这怎么玩啊？”

　　“来帮我一下啊！”

　　阿虎在高地门口，再度被秦鸣利用手长的优势打了半死。

　　等他回城秦鸣又开始拆高地。

　　“上路怎么被拆高地了?把他包了。”

　　对面5人包围来了上路。

　　可秦鸣直接跑路了，临走时还帮打野把野区刷了个干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷完野区，他来中路替陈戛然吃了一大波兵。

　　随后又进入对面下半野区。

　　秦鸣就跟个强盗一样。

　　仗着全能的吸血效果，和普攻附带的aoe伤害无限刷经济。

　　在这期间，他连团都不打。

　　24分钟，秦鸣刷到了16级。

　　在即将升级的瞬间，秦鸣直接开麦道。

　　“24分钟，16级的天使，我建议你们直接投降。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十九章 我建议你们直接投降免费阅读。https://xs.23sk.com 