    第3129章对方来硬的

    郁北方是一个很是冷静的女人，在遇上这样的事，她并没有方寸大乱，而是想到万一这是对方的调虎离山呢？

    硬的不行，来软的。

    “好。”

    叶琳琅又对着谢绪宁道：“绪宁，你跟着他们一起去。我留下看着孩子们。”

    “那你注意安全。”

    叶家一大家子哗哗哗的离开了。

    刚刚还热闹的叶家小院，这会就变得十分冷清，小甜心和小星海也特别敏感，两个小可爱就这么围在叶琳琅的身边，生怕会发生其他的事。

    “妈妈，我怕。”

    小甜心奶声奶气的说道：“珏哥哥会不会出事呀？”

    叶琳琅伸手轻轻地抚摸着叶甜心的头发，柔声道：“不会的。”

    在葭萌镇，还没有谁敢这么嚣张伤人，真要敢这么嚣张伤人，势必会迎来叶家一家上下的报复。

    另一边，姚砚之挤到郁北方的身边，轻声道：“老婆，你不用担心，姚珏会没事的。”

    郁北方深深地看了一眼姚砚之，略带着不安道：“我还是很害怕。”

    郁北方作为母亲，有多疼爱姚珏，郁砚之是知道的。

    郁北方根本就不敢想，倘若姚珏在他的身边出事，她要如何面对？

    她会后悔自己不应该带姚珏来这里！

    会后悔自己不应该和姚砚之离婚。

    就在郁北方的忐忑不安中，郁北方看见了被人劫持的姚珏。

    劫持姚珏的，是一个面容极为沧桑的中年男人，中年男人的手里拿着一把菜刀，他将菜刀锋利的一面，抵在姚珏的胳膊上。

    姚珏虽然是个半大的孩子，却也是一丁点儿都不害怕。

    “站住！”中年男人看见姚珏的家人来到了城墙外面，他便对着叶家人嚷嚷道：“我知道他是你们家的客人，你们如果想要他平安，就把我儿媳妇还给我！”

    叶云开扬声道：“拐卖妇女儿童是犯法的，我建议你不要铤而走险。”

    那人道：“咋的？他的命是命？我孙子的命，就不是命！我告诉你们，除非把我儿媳妇和孙子还给我，否则，我绝对不会放过他！”

    郁北方慌了。

    姚砚之也是脸色铁青，他满眸愤怒的看着面前的这个男人，沉声道：“她可不是你儿媳妇，她是你们买来的，我是这孩子的生父，我今天把话撂这里，你要敢动我儿子一根头发，我一定要你知道得罪我姚砚之是什么代价！”

    郁父会意上前与姚砚之一个唱起了红脸，一个唱起了白脸。

    “我是这孩子的外公，兄弟，我也曾经葭萌镇呆过去，我亲眼看见了葭萌镇的变化有多大，要你们勤劳善良，你们还会有自己的孩子，可你如果犯法了，你就算有孙子，你也见不了一面了……”

    别看姚砚之说的狠，亲儿子姚珏在人家的手中，他也没有他想像中的那么不管不顾。

    姚珏小小年纪，虽然有些害怕，却也没有哭闹，对此姚砚之还是很满意的，不愧是他的种，就是硬气。

    他儿子，好样的！

    “姚珏，你怕不怕？！”姚砚之问。

    姚珏道：“不怕。”

    (本章完)

