    第147章 【149】辛如音：李道友得罪了

    “这三个人在干嘛！”

    小巷转角处站着一位女子，窥视着巷内。

    一袭白裙，前凸后翘，优雅从容，清秀美丽。

    清澈如水的灵眸正充满羞意和好奇。

    羞意是因为正在亲热的情况。

    好奇是不解对方为什么要先含一颗丹药。

    以及。

    俊逸男子为什么给她一种莫名的吸引感。

    这也是她来到此地的原因。

    “算了。

    还是先走吧，现在明显不方便”

    辛如音收回目光，打算离去。

    可迈出一步后。

    脚步声引起陈巧倩的注意。

    “谁？！”

    一声娇斥后。

    身似疾风的陈巧倩掠出小巷，抬手摁住辛如音的肩膀。

    “前辈手下留情！”

    辛如音连忙开口。

    只有炼气期的她。

    对无法感知到实力的修士只有喊前辈。

    “原来是个女修。

    此地如此偏僻你为何出现在此！”

    陈巧倩打量道。

    是个美人！

    “我...我感知到莫名的悸动所以到此。

    应该和那位道友有关系”

    辛如音如是说道。

    炼气期七层的她可以感知到六层的李寒。

    “嗯？悸动？”

    陈巧倩一脸诧异。

    开始仔细感知对方的情况。

    “你的身体有点问题啊”

    她沉声道。

    “我是龙吟之体，错生女儿身导致无法修炼。

    强行修炼会经脉枯萎”

    辛如音淡然自若道。

    “是嘛。

    那你的悸动是为什么呢？

    不会是因为都是特殊体质吧？”

    董萱儿的声音响起。

    她挽着李寒的手臂，似笑非笑语气惊奇。

    “还有这种事？

    可我一点都不悸动啊”

    李寒装作诧异道。

    这自然是他的杰作。

    因为时间的关系。

    此刻的辛如音连治病的古方都未得到。

    辛如音在李寒靠近后，感到身体一阵舒适。

    不禁让她生出救命稻草的感觉。

    眼神直勾勾道：“错不了。

    道友你一靠近，我就感觉很舒服。

    或许特殊体质之间真的有特别的效果！”

    “那是你有效果。

    去去去。

    我家师弟可没有什么感觉”

    董萱儿没好气道。

    “对啊。

    我们还有事，道友你自便”

    陈巧倩说完走到李寒身旁挽住另一只手臂。

    二人一副架走的姿势。

    双方擦肩而过时。

    辛如音心里一急，快步上前挡住去路。

    可怜兮兮，带着哭腔道：“两位前辈，求求你们让这位道友帮帮我吧！”

    心里的舒适之感。

    是她这辈子都没体验过的感觉。

    “怎么帮啊？”

    陈巧倩心里一软。

    “我哪知道”

    李寒一脸茫然。

    “难道？”

    董萱儿想到什么，传音给两人。

    “啊？”

    陈巧倩错愕，然后十分无语的白了一眼。

    “我还能治病吗？”

    李寒佯装古怪道。

    辛如音眨了眨清澈的大眼睛，十分好奇。

    轻声道：“两位前辈是不是有办法？”

    “没有！”

    董萱儿十分傲娇的回道。

    “办法应该是有。

    不过你有什么资格来换？”

    陈巧倩不咸不淡道。

    “我是对阵法有所了解。

    我家有我制作的阵法，前辈可以免费拿去！”

    辛如音连忙说道。

    两女眼生惊讶。

    “你不是想困住我们吧？”

    “当然不会。

    前辈可以在我体内留下后手！”

    “董师妹你怎么看？”

    “这种事还是看师弟的好了。

    反正师弟也不吃亏”

    三女将目光投向李寒。

    “我哪知道有没有用。

    这不好吧？”

    李寒一脸懵逼。

    “拜托道友，求你了帮帮我吧~”

    辛如音双手合十，楚楚可怜的说道。

    李寒暗自一笑，一展直男之语道：“哪有姑娘求着让人...。

    这样的话。

    我岂不是又要负责？”

    “啊？！”

    辛如音听到关键词后，脸蛋唰的一下红了。

    羞涩万分的低下头。

    合十的双手手指纠缠在一起。

    脑海中乱成浆糊。

    “咯咯~”

    董萱儿，陈巧倩掩嘴失笑。

    对李寒的好感更上一层楼。

    “前辈的办法就是这个吗？”

    辛如音低眉垂首声若蚊音。

    “根据我师弟的情况，八成是这样。

    你自己考虑”

    “你的病被治好的话。

    以后就给我们当专属阵法师！”

    陈巧倩，董萱儿先后说道。

    辛如音眉宇间充满纠结，思绪万千。

    “我们要继续上路了。

    你快些考虑”

    陈巧倩又道。

    李寒并未多言。

    片刻后。

    辛如音一咬牙轻声道：“我考虑好了，请道友到府上一叙！”

    “啊这...

    没问题吧。

    我不会出事吧？”

    李寒佯装出担忧之色。

    “那得师弟你自己考虑了。

    救不救还是要看你的意愿”

    陈巧倩说道。

    “说不定特殊体质和特殊体质有好处。

    我还有点担心你被她拐走了。

    要不还是算了吧？”

    董萱儿说着拽了拽男子的手臂。

    辛如音连忙挡在李寒身前。

    “道友求求你了，我没问题的！”

    辛如音说完看着鞋尖接着说：“也不会让道友负责”

    “那就试试吧。

    其他的到时候再说吧。

    哎~

    我怎么感觉我是修仙界老好人？”

    李寒摇摇头。

    “谢谢道友~”

    辛如音抿了抿娇唇，心里紧张羞臊又期待。

    女人的第六感让她觉得。

    自己肯定会好起来！

    因为这股舒适来的太奇妙。

    “放心吧。

    我会给你们护法的！”

    “我倒希望你只给我一个人当老好人”

    “好啊你。

    董师妹你这话让我有点不放心了”

    “说说而已，陈师姐你多心了”

    “但愿如此”

    交谈间四人消失在小巷内。

    ....

    城中某处大宅。

    “不错，看来你是为阵法大家啊！”

    “哪里哪里”

    “姑娘好起来后，我们还得多交流交流阵法心得”

    “借前辈吉言”

    “好了。

    我们就在外面，你们治病吧”

    陈巧倩说完又传音道：“夫君你也小心点”

    “嗯”

    李寒回了一句。

    辛如音面如火烧，不知所措的站在原地。

    董萱儿见状玩味一笑道：“还是我来帮帮姑娘，张嘴！”

    “啊？”

    辛如音抬起头微微张开小嘴儿。

    下一秒便白皙手掌挡住小嘴。

    入口的粉末随之化开。

    “什么啊？”

    辛如音顿时感到脑海昏昏沉沉。

    “一点点合欢散”

    董萱儿拍了拍手掌。

    “啊？”

    辛如音轻呼一声。

    “我去。

    你不会是打算给我吃的吧？”

    李寒惊愕道。

    陈巧倩想到墨彩环，对董萱儿白了一眼。

    “咯咯~

    要是李师弟不听我的话。

    那我也只好出此下策。

    毕竟。

    我真的很中意你这个道侣！”

    董萱儿一笑百媚，明送秋波道。

    李寒露出你真行的表情。

    然后就被发作的辛如音扑倒在地。

    “李道友得罪了~”

    并未完全失去理智的女子与其鼻尖相对道。

    (本章完)

