    “时间过得好快。”

    宍户亮浑身疲惫的瘫倒在健身椅上，双眼望着明亮的天花板愣愣出神。

    半决赛之后的这五天，他几乎都在努力的训练。

    虽然这次关东大赛已经赢下了立海大，但是去年这时候的一幕幕，仿佛还就在眼前。

    不过……

    脑袋微微一偏。

    他就看到了另外一个正在做着拉举的健硕背影。

    亚久津穿着一件黑色运动背心，一头竖直的灰白短发翻飞，目光冷峻的坐在拉举的仪器上。

    嚇哧、嚇哧。

    随着每一次的上下拉动，他的手臂和背部的肌肉都在遒劲的扭动着，滴滴晶莹的汗珠不断从脖间流淌而下，渗入被肌肉绷紧的黑色背心之中。

    哐当一声。

    亚久津站起身子，从一旁的机器扶手上取下一根毛巾，擦拭了一下自己的额头，他的目光瞥向宍户亮：“有什么事吗？”

    对于这个当初和自己有过一段“恩怨”的家伙，亚久津内心并不反感。

    不管怎么说，宍户亮都是一个勤奋努力的人，每天的训练量，也就宍户亮给自己定的最高。

    突然被回应道，宍户亮原本有些晃神的视线重新聚焦起来，“去练怎么样？”

    坐直身子，他伸展了一下自己的肌肉还有关节，脸上带着一丝期待。

    亚久津扫了一眼墙壁上的挂钟，率先朝着体能室的门口走去。

    就在宍户亮以为对方要拒绝的时候，一道不大的声音，清晰的传入了他的耳畔。

    “跟上。”

    门口，亚久看脚步一顿，眉头轻蹙。

    不多时。

    在夏天虫鸣的伴奏下，冰帝校园的网球场上，响起了十分激烈的击球声。

    球场四周，白晕的打光灯投射照耀，两道长长的人影正在球场来回穿梭。

    时间一晃，周末很快到来。

    一大早上。

    冰帝学园的网球场上整齐的排列着一支队伍。

    榊教练穿着一套酒红色的西装，脸色沉稳的扫过面前所有人的面孔。

    “都准备好了吗？”

    “没有问题！”

    轻轻颌首，榊教练十分满意，冰帝要的就是这股气势。

    “出发！”

    榊教练抬手，如指挥棒一般重重一挥。

    力道沉稳坚决，正如他这次对于全国冠军的展望。

    踏踏踏！

    踩着整齐的步伐，冰帝正选们的灰白外套在刚刚升起的晨曦中，闪耀生辉。

    忍足回首，望着逐渐从身后远去的刻着冰帝学园的石碑，脸上带着一丝不同于往日的振奋神情。

    整整一年，今天是他们冰帝重新夺回荣耀的日子，也是他…自我跨越的日子！

    上午八点整。

    “来了！”

    守在决赛场馆门口的井上守脸色一怔。

    冰帝这一次还是和以往一样，沉稳精神的一众正选，以及声势浩大的啦啦队伍。

    举起相机，井上守迅速朝着几个不同的角度，给冰帝的一众选手留下了这意义非凡的瞬间。

    芝纱织脸色微微泛红，直到一个个俊朗的少年都从身边走过，她才平复好心情。

    “井上前辈，今天的冰帝感觉超级自信。”

    看着相机中抓拍到的照片，芝纱织满眼笑意。

    每一个冰帝正选，他们的脸上都是带着自信饱满的微笑，完全没有去年的那份凝重和紧张。

    井上守目光远眺这冰帝的队伍，语气有些悠长：“是啊，经过一年的洗礼，他们已经洗尽铅华，焕然一新了。”

    不出意外的话，这场比赛他内心的天平已经偏向于冰帝这边。

    上午九点整时。

    网球公园的主场馆中，已经入场了一大半的观众。

    相比于去年全国大赛的热度，今年中学生全国大赛的热闹成都只增不减。

    这不仅有霓虹在世界杯取得好成绩的原因，同时也因为这两年的比赛越来越好看了。

    不管是去年的冠军立海大，亦或是再度挑战王座的冰帝学园。

    就在两边队伍入场的时候，一阵阵巨大的欢呼声和加油声响起。这火热的氛围，瞬间激起了每一个人选手的热血。

    “呼！”深吸一口气，向日岳人脸色有些激动，“虽然已经经历过一次，但是我还是得说，这种感觉还是那么美妙。”

    “那是自然。”迹部傲然的打了一个响指，“这次本大爷会华丽的征服整个球场。”

    几人一边走着，一边感慨，都是感觉到一股心潮澎湃。

    “不过……”上衫悠跟在迹部身后，眼神闪过一丝笑意，“迹部你到时候别都上不了场。”

    “呃……”

    刚刚还豪言壮志的迹部差点一个趔趄。

    按照全国大赛的出场顺序，他还真有可能上不了场，比赛就已经结束。

    迹部表情的前后反差，让众人莞尔一笑。

    简单放松心情的笑闹之后。

    “下面，即将开始全国大赛的决赛，由东京都的冰帝学园，对阵神奈川县的立海大附属中学。”

    “首先，开始的是单打三号的比赛，由冰帝学园亚久津仁，对阵立海大附属中学柳莲二。”

    “请双方选手上前！”

    场馆上方的广播声响起之后，整个球场短暂的噤声一秒，随后掀起了更热闹的欢呼声。

    “啊仁，加油啊！”

    离冰帝阵营十分近的看台旁边，一个年轻貌美的女人正在激动的大喊着。

    她的一只手放在嘴边，另外一只手则是用力的朝着亚久津的方向挥舞着。

    十分熟悉的声音传入耳畔，亚久津侧身一瞥，随后他的身体微微一僵，直接转头看向了上衫悠。

    “你这家伙……”

    “嘿嘿，加油啊，阿仁！”

    上衫悠同样微笑着喊了一声。

    不理自作主张、还打趣他的上衫悠，亚久津调整了下自己的身体状态，脸色认真的走了下去。

    接触网球这么久以来，他对待网球的态度已经和以往大不相同。

    对面，柳莲二脸色平静，让人看不出深浅。

    “来了，要开始了。”

    球场边，乾贞治脸上带着一丝期待。

    尤其是在柳莲二出场之后，他的心中更是如此。

    “看来立海大这次调整了比赛的战略。”

    井上守翻阅了一下手中的记录，发现过往比赛中，柳莲二基本上没有单打的记录。

    尤其是在面对强队中，对方都是和立海大的其他正选搭配双打。也不知道这一次是保留了什么奇招吗？

    心中带着一丝疑惑和期盼，他把目光专注的移动到了球场上。

    教练席上，榊教练搭在膝盖处的手指轻点，看着场上正在猜边的两人，他想起了一小时前拿到双方对战名单的场景。

    第一场，完全就是对方故意放给他们的。

    一旁，幸村披着外套，脸色柔和的笑看着球场。

    这一次的排阵，仍然是他和柳从关东大赛之后，就认真开始研究而得到的结果。

    “放心吧柳，这一次的冠军依旧会属于我们立海大。”幸村心中坚定的低语了一声。

    说起来，这样的排阵，牺牲最大的莫过于单打三出场的柳莲二，但是柳依然没有任何犹豫就这么做了。

    啪嗒一声。

    灰白边框的球拍落地之后。

    高椅上的裁判只是扫视一眼，便抬手一挥道：“比赛开始，由冰帝学园亚久津仁发球，一局终。”

    平静的捡起球拍，柳莲二脸色淡定的走向了自己的后场。

    亚久津眉头微微一皱，柳莲二的气息有些古怪，他没有在对方身上感受到激昂的战意。

    不过……

    没有思虑这些太多，亚久津冷峻的走到了自己的发球线上。

    对于他来说，不管是怎样的对手，只要乖乖被他击倒就好！

