
　　有人说谎话说了一千遍，就是真理，杨嗣昌的任务就是一遍遍的把大明的理念灌输给奥斯曼人。

　　一遍不行就两遍，两遍不行就三遍，也不求所有人都相信，只要成为主流观点，有人觉得是对的就好。

　　杨嗣昌回到大使馆，新来的大使陈子龙正在办理留学文件，这是今年第一批奥斯曼帝国前往大明的留学生。

　　去年开始，为了促进两国的交流，在史可法的运作下，两国已经同意互派留学生，去年试派了一批，今年打算在春季和秋季各派一批。

　　为了显示大明的大国风度，大明给予了每年两批，每批一百个的免费留学名额，这一百个人只要达到条件，不仅免除学费，还免除来往的车费，甚至学习期间还有生活补助。

　　当然想要获得这个名额也不是那么容易，要过汉语四级考试，要过大明律考试，并且在自己学校学习的时候获得优秀的评价，或者有突出的专长。

　　陈子龙的工作就是审核这些档案的真实性，并且给这一百人进行面试。

　　为什么史可法之后，大明会派陈子龙来负责奥斯曼帝国大使馆的工作，是因为陈子龙不是一个普通的官员。

　　首先他是皇上的心腹官员，从皇上还在潜邸的时候，下江南就投靠了皇上。

　　第二就是他主持建设了第一届皇明博览会，是大明最有办展会经验的官员。

　　第三他是松江商会的会长，松江商会是大明十二家有外贸许可证的商会之一，主营松江布贸易。

　　这样三重身份加持之下，他就是这次选派前来奥斯曼的最佳人选了。

　　因为按照规划，大明要以办展会的名义在这里尝试修建明城。

　　这个可以说是唐人街的进阶版，一条街道不足以隔绝窥视的目光，如果动乱来临，一条街道也起不到自保的目的。

　　所以朱慈烺提出来这个‘明城计划’。

　　也就是在世界各地，不是大明直接控制的地方，修建这种明城，当然规格上没有真正的城那样大的工程量。

　　不过在防御上大明采用混凝土加上三合土，城墙壕沟护城河齐备，里面居住的大明百姓也都是经过预备役三个月以上的训练。

　　并且这些明城建成之后常年都有大明武官和退役士兵作为安全管理保安。

　　一旦有事，要求这些明城立刻召集城内的商户防御，要求至少能坚守一个月以上。

　　目前大明计划在奥斯曼修建两座明城分别位于波斯湾的巴士拉港和红海湾的苏伊士港，当然名义上是举办皇明博览会。

　　所以陈子龙作为展会专家，商业专家，皇帝心腹官员，到这边专门负责此事。

　　其实在杨嗣昌看来，皇上完全没有必要这样搞，因为他觉得他自己完全能胜任这个工作。

　　作为曾经的兵部尚书，建立一个完整防御的城池，那还不是手到擒来？

　　陈子龙忙完手里的活笑着跟杨嗣昌打了个招呼：“顾问大人又去参加聚会了？昨夜玩的可开心？”23sk.Com

　　杨嗣昌也满意的点点头：“今天参加了一个年轻军官的会议，看来奥斯曼并不像咱们想象的那么不堪，还是有很多明白人的。”

　　陈子龙笑着说道：“其实这种众人皆醉我独醒的状态，才是最痛苦的，奥斯曼已经积重难返，如果没有大明插手，那么他还能坚持下去慢慢腐朽。

　　大明的加入就像给他下了一剂猛药，导致他一下子回光返照般的奋起。

　　今天他们前进的有多激进，将来被欧罗巴人打回来欺负的就有多惨。”

　　杨嗣昌叹了一口气：“在这边待了两年，看着他们纸醉金迷，不由让人想起以前的大明，如果不是陛下，大明会不会跟奥斯曼一样？”

　　陈子龙呵呵笑着：“陛下之功劳远超光武，揽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，陛下乃是万古不出的一代大帝，奥斯曼不会有，整个世界也只有这么一个！”

　　杨嗣昌：“……”

　　杨嗣昌直接就无语了，话说这陈子龙这么拍马屁真的好么？这里距离大明这么远，皇上又看不到？

　　就算锦衣卫的人听到了，还会把你的话发给皇帝听咋地？所以拍这种无用的马屁有意思么？

　　不过看着陈子龙眼神里的狂热，还有目光中的坚定，杨嗣昌明智的选择闭嘴，这种杠他不敢抬。

　　因为杨嗣昌在奥斯曼已经见过很多这样的人，这种人被称为狂信者，陈子龙跟他们简直一毛一样。

　　没办法接话的杨嗣昌只得点头：“这是大明之幸也！这次有什么需要我帮忙的地方吗？”

　　陈子龙看着地图说道：“目前巴士拉港那边的明城推进的还算顺利，但是苏伊士地区，因为叛军的骚扰，局势动荡。

　　我们怀疑叛军已经渗透进奥斯曼运河建设公司征发的奴隶之中，锦衣卫收到线报，他们准备策划一场大行动。

　　大明作为运河的发起者和主要参与方，会比会因此受到埃及人的憎恶？

　　还有一旦出现大规模的骚乱，不仅运河建设收到影响，就是明城举办的博览会也会收到影响，进而可能影响这条商路的安全。

　　杨大人作为皇上的顾问，您对这事怎么看？”

　　杨嗣昌回想起最近他探听的奥斯曼各种情报：“首先，因为北方沙俄的战事和西面跟西班牙在巴尔干的争端牵扯了他们大量的精力。

　　原本奥斯曼对于埃及就是晋绥的包税政策，只要税收能顺利收上来，这些埃及贵族怎么管理，奥斯曼一般不管。

　　包税政策导致埃及贵族中不少人手里掌握了大量的资金，毕竟奥斯曼要的是有限的，他们则可以无限收税，他们还把高税收的责任都推给奥斯曼人。

　　这就导致埃及上至贵族公卿下到贩夫走卒都对奥斯曼不满，这才是叛军能迅速壮大的原因。

　　如果奥斯曼不能解决这个问题，埃及的动荡一直会持续，奥斯曼不肯能同时打三场战争，不仅国力不允许，奥斯曼自己也不是傻子。

　　所以奥斯曼对待埃及政策依旧会是妥协为主。

　　再看大明，虽然明城计划很重要，是大明国外商人和百姓的重要安全保障。

　　但是大明的大战略上，明城计划的优先级并不高，可以这么说，埃及的动乱是大明的国家战略，是肢解奥斯曼计划的一部分，但是明城并不是非要建在那里不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十二章明城计划免费阅读。https://xs.23sk.com 