    在过去的这一路上陈牧顺带也回忆起了叶晴海这名选手的资料。

    叶晴海，女，二十八岁，跟肖璐、陈林一样，也是今年刚升任主将的转型选手。

    之前她在双打比赛中也是胜率相当亮眼的全明星选手，过去炎虎还不是胖虎的时候，她也是队内一个比较稳定的得分点。

    今年在原队伍中升任主将后，她在赛季初的前三场比赛里发挥还是非常出色的，当时一举拿下了三连胜，战绩喜人。

    只可惜后面就不行了。

    究其原因在于她的精灵储备还是太少了，每场的阵容相对固定，套路也就那一个。

    赛季初第一次亮相时着实打了对手一个措手不及，可之后随着大家渐渐熟悉她的三板斧，胜率就顿时一蹶不振了。

    到如今她也成了战队里相对无人问津的一名选手。

    见到宁霜走来，叶晴海一时颇为意外。

    “你们竟然真的来找我了？我还以为你微丘上只是说着玩玩的。”

    宁霜笑了笑，“当然不是说着玩的，怎么样？有好好考虑我之前说的吗？”

    像这种接触当然不是从今天才开始的，此前宁霜在微丘上就已经找叶晴海聊了很多，只是一直没有得到准确答复而已。

    叶晴海一时也有些犹豫。

    她倒不是对雪落星霜不满意。

    雪落星霜现在可不是弱队，赛季开始前的B+战队，在半程打完后俨然已经成为了积分榜上领跑第一的全胜战队！

    如今网络上他们可是跟水獭、绯樱并称新赛季三巨头，跟旧时代的御三家对立，代表着一股联赛新势力！

    叶晴海实际担心的是：“先说好，我很清楚自己的问题，知道自己阵容太浅，但我不会盲目一次性收服大量精灵的，那样在我看来是对精灵极不负责的行为！

    管收不管养的事我做不出来。

    所以你们要是对此有意见的话最好还是别签我，免得入队了闹得大家都不愉快。”

    宁霜对此早有预料，所以并不意外。

    倒是陈牧略显惊讶的又多打量了她几眼。

    有这样坚持的训练师，在如今的东煌职业圈里可不多见呢。

    结果不知怎的，叶晴海一下子脸红了，叫陈牧措手不及。

    他转头无辜的看向宁霜。

    反而被宁霜似笑非笑的剜了一眼。

    随后宁霜笑着向叶晴海保证道：“放心吧，你信不过我们，还信不过陈牧吗？”

    “？？？”

    跟在宁霜身边的陈牧听的一头问号。

    不是，这跟我有啥子关系嘞？

    结果让他没想到的是：叶晴海竟然真的扭头看向他，很认真的点了点头道。

    “好，我相信你。”

    随后官方的真人秀节目开始后，选手们分批次上台。

    在等待的过程中宁霜笑眯眯的问陈牧：“想不想知道人家为什么这么信任你？”

    虽然是有点好奇，但陈牧也不是吃素的。

    他果断回了一句，“不想。”

    把宁霜气的嘟起了嘴，狠狠瞪了他一眼。

    “哼！口是心非！

    告诉你吧，人家其实是你的姐姐粉哦，很喜欢你的～

    据她自己说啊，她就是从你的经历中得到了鼓舞，这才下定决心坚持现在的精灵培育方法的。

    是你给了她勇气哦，必然她说不定已经顺从俱乐部的建议开始大批量的收服、筛选精灵了。”

    “……”

    陈牧一时也有些发怔。

    他这还是第一次得知：原来自己过去这一年间真的有切实影响到一些人和事。

    起初有些惊讶。

    再之后渐渐都转化为了一种欣慰。

    这样……挺好的。

    颇有种自己稍微改变了这个圈子的自豪感。

    宁霜瞥见了他嘴角逐渐漾起的一丝弧度，略带不爽的又哼了一声。

    补充道：“不过你也别想啦，人家大你十岁呢，就算粉你也只不过是拿你当弟弟宠而已。”

    陈牧大抵是不懂这种粉圈思维的，他只是很直男的表示。

    “放心，等她来了之后带她一起训练几天，她就会知道谁才是哥哥了。”

    陈牧只是觉得当哥哥显然比当弟弟辈分大。

    却不知道这番话听在别人耳中可就不是那么纯洁的意思了。

    “你这都是跟谁学的？年纪轻轻说话就一股渣男味，我可警告你，不许在我们队内当海王哦。”

    “？？？”

    对于宁霜的指控陈牧一脸懵逼。

    我说错啥了？

    之后节目录制完成，陈牧一刻都没多待，当天就回去训练了。

    对于粉丝见面之类的活动他向来是能推的全推。

    有那时间还不如回去带精灵练拳呢。

    之后时间一晃，休赛期转眼结束。

    好巧不巧，常规赛下半程的第一轮，雪落星霜对上的正是炎虎战队。

    这场是在对面的主场，一到体育馆现场看到的大多是炎虎战队的应援牌和旗帜。

    他们的战队形象是炽焰咆哮虎，现场旗子上最多看到的正是这种精灵。

    唯一的问题就是很多应援灯牌上，那些咆哮虎的体型着实有点肥，都快赶上东施喵了。

    没办法，自从战绩拉了之后这队的别名胖虎战队便传颂的越发广泛了。

    战队形象也惨遭迫害，几乎是一天肥一圈，到今天已经完全看不出往昔的霸气了。

    咆哮虎变加菲猫了属于是。

    巧的是今天的现场解说又是黄老仙。

    不过这次他学乖了，开局就表示自己已经永久退出预测界，不要再问他看好哪边，他只看好胜利的一边！

    不怪他变油，属实是此前雪落星霜与魔王的那一战将他伤得太深。

    “没有葱游兵的夏椿治才是真正的夏椿治！”

    “这波飞龙骑脸怎么输？”

    再到后来双打前的“我觉得雪落星霜战队这个状态有点无敌！”

    直到最后的队长战中他依旧金句频出，诸如“陈牧选手后续甚至有可能被暴风平推啊！”

    每一句话都如同因果律武器，左右横跳，精准操控比赛，将两边战队十六名上场选手玩弄于鼓掌之中。

    那一战不光陈牧拿下李雾月新王登基，背后的解说台上黄老仙更是一战成名！

    从此竞技圈多了一则公理——

    如果毒奶有颜色，那一定是黄色的……

    对此黄老仙表示很淦。

    开局第一场，他就真的一点儿没预测。

    这时直播间的弹幕上反而刷起了——

    “老仙不说话了，怎么想都是你们的错！”

    就在这样欢乐的气氛中，陈牧今天首局登场。

    好巧不巧，他这场对上的正是叶晴海。

