    后土亲手送走了麾下的一员重臣干将，眼睁睁看着他“落幕”。

    酆都大帝死的时候，没有什么天地异象，就是那样的平静自然，就仿佛是他在众生眼中来时的形象，平平静静的来，平平静静的走。

    只有寥寥的几人知晓，心中伤感，遥敬了一炷香。

    除此之外，再没有什么多余的行径，没有往来祭奠的宾客，连吃席的机会都不给。

    这也是庆甲自己的意思。

    ——秘不发丧。

    作为轮回地府体系框架的最高精神领袖，他这样人物的生死很难不引起巨大波澜，对人族而今积极向上的势头大不利，平添了几分晦气和波折，消了几分冲劲和胆气。

    毕竟，庆甲本身很有传奇色彩……他是以白身，靠着为人族做了巨大的贡献，曾被追封成炎帝大庭氏！

    哪怕后来，迫于形势，自己推掉了……可这是“不可抗力”，所有知晓实情的人族英杰都能理解，能接受。

    他还在一天，便等于告诉所有有志向的人族子民——奋斗吧！贡献吧！组织不会辜负你！

    这是榜样！

    而今，榜样死了……虽然很多人都知道迟早有这么一天，酆都必死无疑，可在火师开展大战略的前夕殒落，多少死的不合时宜。

    得过上一阵子。

    等人族的战车滚出一条命运的车辙，成为了不可阻挡的大势，那时在公布出去，也就无所谓了。

    庆甲短暂的一生，于公于私，都尽到了最大的贡献与付出。

    活着的时候有用，而即使是死去了，也尽了最后一点残光，给予了人族助力。

    这是公。

    而在私，则是死时顺手履行了昔日的玩笑之言，补全了一场因果的回环。

    曾经，天庭鼓噪谣言，挟势威逼地府，瞎说大实话，讲述冥土之主——后土，与人族私相授受，把代表鬼神之帝身份的酆都帝位，交给了炎帝大庭氏。

    好吧，这的确是真的。

    不过那时，女娲、风曦、庆甲，他们默契联手了，一个修改人族内部档案，一个走通人道公证后门，一个自愿作为“证人”，一起将炎帝大庭氏的身份转移，移到了已经殒落的女娃身上，是对这位储君的死后追封！

    以此，破掉了天庭一方的“污蔑”，证明了地府的公正。

    当然，这也并非就绝对没有了破绽。

    毕竟还有那么一份文书，讲述的是酆都大帝和炎帝大庭氏身份的重合，一直握在庆甲的手中。

    只是在今天，在庆甲上路的前夕，他将自身的权柄遥赠，最后修改掉了自身的名讳，写上了女娃的名！

    哪怕他曾经一度怀疑，这里面或许有些陷阱，并非是什么权利，而是一份沉重的责任，是烫手的山芋，十分犹豫。

    但是，此一时彼一时。

    在女娲所有主要战力都出局的关卡——后土身陷轮回，盘古真身驱逐场外，彻地失去了对人族大局的绝对把握，也顾不了那么多了。

    相助救活女娃，最大程度的给增添权柄，拔升战力……这是最好的破局方式！

    ‘娘娘，我尽力了。’

    庆甲陷入最后昏沉的前夕，心态平静的不可思议，感受着时光的迷离，自身仿佛坠入无止境下沉的深渊，一点残念起伏，终至无声。

    ‘这……就是……失我……的感觉吗……’

    幽幽一叹，万古沉沦，跳出了纷扰的尘世，沉睡在独属于自己的理想乡中，永远不再醒来。

    他凉了。

    作为酆都大帝的生涯，结束了。

    没有人打扰，便将与洪荒相隔永恒，永不相见。

    当然了！

    他这么好用的一个加班人员，无良的老板又怎么会放过他呢？

    前脚作为酆都大帝的庆甲刚挺尸了，后脚做为风·九九九·曦的打工人便上线了！

    炎帝在火师的王庭中，发动了代表人道的权限，上一刻还在诈尸的他就归来，可以再战天下，叱咤风云！

    “乡亲们！”

    “我风九三，又回来了！”

    九九九从失我沉睡中复起，站立在火师的至高殿堂中，神采飞扬，意气风发。

    摆脱了背负整个冥土之重的他，似乎又寻回了心灵上的活泼，永远年轻，永远向上，正如人族的创造者、指引者对人族的期望一般！

    活力！

    激昂！

    向上！

    这是值得人族子民学习和模仿的榜样。

    只是美中不足的是，庆甲这一次的归来，在有心人的安排下很低调。

    偌大的殿堂里，只有他和风曦两个身影，除此之外便再没有了！

    冷冷清清，就像是酆都死去时一般无二。

    “不错。”

    风曦看着庆甲，微微一笑，很是赞许，“你成长起来了，可以独当一面了。”

    这不是虚言。

    庆甲坐镇轮回，背负无量亡魂之怨怒，尽心尽力去化解……这是无上的阴德！福德！功德！

    浩大纯净又绚烂的德之光辉环绕凝结在风九三的身边，那种驾驭浩瀚人道伟力以成就自身的法度，赋予他强横至极的战力。

    在世间太易都被五运道主掀起的魔劫牵制精力的时候，他已然足以位列顶尖，与至强战力平分秋色！

    “我这炎帝的责任，也该是交由你来背负……记得伪装的好一些，别让人看出了破绽。”

    一边说着，一边有惊世的潜流在融汇合一，风曦身上所承担背负的炎帝使命，悄然间转手了出去。

    新的炎帝出现了，又似乎没有出现，都掩藏在幕后的变装中。

    庆甲手忙脚乱的接班，好在他本质与风曦为一，在冥土中又历练了太多，经过最初的忙乱后，很快便适应了。

    当再有人道垂下宏大无边的气数，弥补掩盖了破绽，便是完美无瑕！

    “很好。”

    一身轻松的风曦看着，“终于，我可以去放手一搏了。”

    “事情那么严重吗？还要你亲自下场？”

    “炎帝”感叹。

    “如果只是战胜妖族，更迭天庭，那自然是不用我这么操劳的。”风曦语气淡淡，“布局到如今的地步，便已经足够了。”

    “在把鸿钧、帝俊、苍龙，还有女娲娘娘给踢出场外之后，洪荒天地的这一盘棋局，其实就是我说了算了。”

    “有人道的加持，我可以靠人道加持的武力，去发动一场自上而下的扫荡，击溃大部分妖族的中坚主力，进行逼降。”

    “至于那些太易，也就是难缠一点，可以跟我打游击……可我需要在乎吗？不需要的。”

    “慢慢来就是了。”

    “只可惜，我所想要的……并不只有这么一点啊！”

    “所以，我引入了五运，作为变量……我要的是彻底的变革，将这千古万世的棋局，一并打碎，换过新天！”

    风曦的话音逐渐的空灵淡漠，他的身形也慢慢的有些虚无飘渺，却蕴藏了能倾覆山河的至高神韵。

    在这一刻，他仿佛就是人道集合的显形，化生在此，掌御乾坤！

    “你离人道更近了。”庆甲沉默了半晌，才轻声说道，“这是开始接手历史，取代因果了吗？”

    “是的。”风曦颔首，忽然间那种超然疏离的姿态消失，轻松切回了正常形态，语气悠然而从容，“曾经我以为，人道垂青这外力的帮助，只是单纯送给我一个直通太易的捷径。”

    “不过，等我真证了太易后才发现……其实，之前都是开胃菜，现在才是正餐！”

    说到开挂，风曦风某人自诩不弱于人。

    不！

    他这怎么能说是开挂？

    已知人道是洪荒众生的集合体，每一个生命都在其中有股份，有竞选上位的权利。

    换而言之，人道是人人，人人也都是人道。

    风曦也是一样。

    所以了。

    人道帮忙助力提升，那能叫开挂吗？

    那叫自己帮自己！

    ——我风曦能取得现在的成就，全是靠自己的努力哒！

    “这个过程里，我本身就在走一条盘古之路。”风曦有几分感慨，“别的大罗想要盘古，认知世界是第一，演化出能解释所有道象的理论，这是在构造无瑕的世界观。”

    “世界观有了，并不是结束……因为修行，不止修道，还要修人，修己。所以，还需要不断的搞事，这本质上是将自己的影响力扩散出去，覆盖整个洪荒的所有产业，所有大道，在这样的经历中提炼出一整条普世通行、对洪荒有巨大帮助的价值观。”

    “这条路走到尽头，不仅是着手于现在，还要收束过去，总领未来……这便是在确立盘古的人生观。”

    “三观齐全了，至此，才能说一句——一证永证，一成永成，登临绝顶，盘古当世！”

    “而我……当我代表了人道，人道的历史，那就是我的历史！”风曦微笑，“我只需要使用这个渠道，去取代所有人道历史的节点，就可以轻易施加影响力，甚至于都不用跟别人博弈，直接上的快车道。”

    庆甲听了，便是无言。

    看巫妖两族的霸权阵营吧！

    天庭和巫族，为了盘古的事业，脑浆都已经打出来了！

    他们图的是什么？

    还不是想要自身价值观变得普世，以及能够掌握对过去和未来话语权的解释？

    可风曦呢？

    这是走人道后门的。

    人道本身便有的东西，他都可以去蹭一蹭福利！

    许是看出了庆甲的腹诽，风曦摇了摇头，“你别看我的福利待遇很好，相对于那些野路子，我这就是入了编制体制，待遇不愁。”

    “可别人自负盈亏，花销随意，我呢？我得为全体苍生负责，出了差错，我是不得好死的。”

    “别看我吃肉，也要看我挨打……将来我纵使极尽升华，登临绝巅，成道盘古。”

    “只要没有能来给背锅的，我的日子一点不比鸿钧轻松，都是要加班加到死的！”

    “谁修行，还不是求一个快活自在？修成了永无止境加班的工具人，又有谁愿意呢？”风曦叹气。

    庆甲则是认同的点了点头。

    这的确是个问题。

    成了大罗，便能无尽时空永恒自在，只要你没什么野心，其实便能很快活潇洒。

    今天在这个犄角旮旯，玩个世界养成。

    明天在哪个公会里头，当个薪水小偷。

    大家有恒产，还财富自由，洪荒那么大，俺要去看看……诸天万界那么广阔，一个个世界看过去，一走便是不知道多少个量劫过去了！

    谁给你累死累活的打工啊！

    为了热血，为了信念，大家奋斗一个两个时代，那是正常。

    无量量劫的都加班……道祖都要疯啊！

    看那魔祖，要被无量时光恒久关押，判了个无期徒刑，撑了一阵子后，顿时觉悟了，知道领悟盘古董事会的精神思想，主动向组织靠拢，进行投诚。

    这种一眼便望到头的枯燥而无止尽的生涯，纵是大罗，也要摇头。

    庆甲俯瞰岁月纪元，心中有着揣测。

    别看这巫妖纪元杀的很疯。

    等到了下一个时代纪元，大家逐渐的就会克制许多。

    再下下个时代，下下下个纪元，除了因为大佬之间的恩怨，会兴起杀戮劫波外，剩下的大罗神圣，多半都是凑热闹的、拱火的、看戏的、吃瓜的……年轻时候的热血，早便没了。

    或许，一只有点背景的猴子，上天入地，大闹人世，打进天庭中央，一路纵横无敌手，都不是没可能滴！

    不过，等大家伙认真起来，或许那猴子打个坐骑都很麻烦。

    给面子的时候，你无敌。

    不给你面子，你就九九八十一难慢慢闯吧！

    一路闯过去，挨尽了毒打，或许也就自发领悟了社会人的真理，知道变通和圆滑了。

    “只是有的事情，总要有人去做的。”风曦语气悠悠，“牺牲小我，成全大我……这点精神，我还是有的。”

    “人道如今的症结，不单单是阵营的分裂，单纯的统一，只是治标不治本。”

    “而要治本，便要将病灶展露出来……所以，我奔赴历史，跟太昊天帝相谈，提出了五运的计划，达成了共识。”

    庆甲一开始还连连点头，表示认可——牺牲精神，这是他们风曦集团的高贵品德。

    只是听着听着，他觉得有哪里不对劲了。

    “等等……”

    庆甲表情微妙，“五运计划的发起人……不只是羲皇？”

    “你还占了举足轻重的一部分？”

    他的脸色很诡异。

    风曦却很坦然。

    “是啊！”

    “因此气运道主，才会从一开始便是我来扮演……羲皇只是发了一个群消息，剩下的便不管了，顶多偶尔提点一下我。”

    “所以，兜兜转转间我发现，其实羲皇他也没那么坏……”

    “我！”

    “可能才是本时代最大的那只幕后黑手！”

    风曦一脸自豪。

    庆甲呐呐无言。

    ——这有什么可自豪的啊？！

    “因果颠倒，梦幻离奇……这，便是我在走的盘古之路。”风曦从办公的桌案上拿捏起一枚印玺，那是人王的象征，是为五帝印。

    他漫不经心的捏碎，拿出了为王的凭依——兵强马壮的根基。

    这是一笔浩大的功德，是伏羲从女娲那里摸出的最后一笔曾经不知所踪的天文数字财富。

    “我走到了现在，还要向未来走去。”

    “现在，我将炎帝的工作交给你，你去为人族的大局行动。”

    “而我，将深入整个人族的底层，去运转，去行动，去掀起一场浩大的浪潮，以求最终颠覆整个时代！”

    “努力吧！少年！”

    风曦说完，走的轻快。

    他的形体逐渐飘渺，像是滴墨入江河，无声无息间隐去了。

    独留庆甲在这里风中凌乱。

    他好不容易坐下，梳理着思路，感慨大号终究还是他大号，可比他会玩多了。

    不过，想着想着，庆甲突然间发现有哪里不对。

    “等等……”

    他眨了眨眼，又眨了眨眼，忆起了作为酆都大帝时临死前对后土交代的遗言。

    在那时，他本意是照拂女娲，让她当心人心叵测，对谁都要留几分心眼。

    可以说，这是逾越了，背刺了炎帝。

    但现在……

    身份换了！

    他，才是炎帝啊！

    自己捅自己一刀！

    “我……成替身了？”

    庆甲迷茫中。

