    王大优先下车，带着车上的人追在前面，但只能怪他倒霉，命该如此。追在最前面的他被周玄武一枪爆头，在王大优连惨叫声都卡在喉咙里倒下的时候，紧跟在他后面的一名死士还错愕不及，被周玄武再一枪爆头倒下。

    顿时间，后面紧接着追赶的人吓到了，赶紧匍匐在地。

    但匍匐在地没有用，周玄武离他们的距离不过二十米，而且他们匍匐的位置还在路灯的光亮下，暴露得多，以周玄武的枪法，就算匍匐着，一样能百发百中。

    周玄武的第三颗子弹将一个匍匐着的死士爆头，那些匍匐着以为能逃过一劫的死士就真的害怕了，赶紧慌乱的往回撤，或者找后面的绿化树木以及其他障碍物掩护，然后放着乱枪。子弹打在周玄武面前的梯坎上，溅起一片碎石的粉末。而周玄武知道已经阻击了这帮人，他们不敢不要命的冲过梯坎追，当下借着这个空档的机会迅速地下了梯坎，往监狱方向折回去。

    因为入城的方向会有很多居民房，居民房里亮出灯光，人很容易暴露。而监狱那个方向比较暗一些，看不清东西。而且，常理上讲，最危险的地方就是最安全的地方，都会以为他会往入城的方向逃，不会认为他往监狱的方向返回。

    果然，当周玄武没入往监狱方向的黑暗中时，丁不问带着人追过了梯坎，却沿河往入城的那个方向追去。

    周玄武不敢停歇，因为那片警笛尖叫声已经近了，他们肯定会在他停车子的地方停下，然后沿着河堤搜索，而狱警和之前的那些杀手不同的是，他们会有警犬，会跟着味道追踪。所以，周玄武知道自己不能往监狱那边去，必须马上过河。

    虽然本来就饥饿，加上一番激战，精神高度集中，会最大的消耗体力，周玄武的身上都已经湿透，而且心脏跳得很激烈，气喘不停。但是他知道自己没有时间耽搁，当即将两把枪都扔到了河对方，大概的看准了位置，然后潜入了河中，往对岸游去。

    果不其然，警犬漫天地狂吠着，一队往入城的方向追向那些杀手，一队往周玄武这边追了过来。周玄武之所以肯定那些开车撞他并且向他开枪的人跟监狱方面没有关系，而是另外的杀手，是因为监狱里的人绝不会用这种手段来杀他。

    警犬是嗅着周玄武的味道，所以集中着往监狱这边追来，但是狱警却发现很多条人影在向入城的方向奔去，所以还是兵分两路。

    河比较宽，差不多有将近十丈，周玄武没法一下子游过去。但在追兵将近的时候，他将身子沉了下去，潜泳。

    警犬却在他跳下河的位置停下了狂吠，狱警只能在昏暗的河面上看得见之前周玄武游动时泛起的阵阵波浪，不知道周玄武到底是还在河里，还是已经过了河，带头的人将手一挥命令：“到对面去了，从前面过桥去追。”

    周玄武心里一惊，要是让狱警赶过河了，岂不是等着他游上岸，他就自投罗网了？

    这可是争分夺秒的时候，当下把吃奶的劲拿出来，往前使劲地游着。幸好狱警们要过的桥距离也比较远，至少有八百米，然后还要跨过将近十丈宽的桥，然后再从河对面折回来追周玄武，就把这个距离变得太远了些。

    等狱警们过河往这边追来的时候，周玄武已经上了岸，来不及喘气休息，周玄武在记忆中的位置找到了那两把枪，匍匐在黑暗中的蔬菜地里，瞄准了那跑在前面的黑点。

    “砰！”一只跑在前面的警犬倒下。

    紧接着第二只倒下，第三只倒下。

    就再也没有了。

    追着的狱警也不敢在模糊的光线里往前冲，都匍匐了下去。

    将警犬干掉之后，周玄武就没什么顾忌了，他只要赶紧离开这里，即便有几十个狱警，都没法追得了他的。其一，他们会没有目标性；其二，他们会怕死，顶多只是装腔作势，没有谁不要命的往前面追。而他，完全可以放心大胆的逃。

    果然，狱警在那里胡乱地放着空枪，周玄武却匍匐在土沟里面蛇形，往北山方向逃遁而去。尽管他已经累得不行，但曾经在“强龙之师”影子部队的时候，受的是魔鬼式体能极限训练，强悍的体质加上意志会让他支撑下去。

    几分钟之后，周玄武已经逃出了几百米之外。

    在巍峨的北山脚下，建了许多的房子。而这些房子，有两个天壤之别的群体，一个群体是种植蔬菜大棚的农民，一个群体则是超级富豪。

    因为前面靠河，后面靠山，可谓依山傍水，而且面积比较宽，那些超级有钱的人厌倦了城里浑浊的空气，觉得这样的环境有利于私人生活和身体健康，反正有车代步，离城市也并不远，所以有眼光的开发商就在这里买下了一大块地皮，建造了一个别墅群。

    周玄武在边逃的时候，脑子里想着各种逃跑的办法，他本想逃到北山中藏匿起来，但是没有用，警犬的鼻子完全能够在山里面将他找出来，而且他还得吃东西，还得加强体力。晚上的事情这么大，死了那么多人，还包括狱警，蜀东政府肯定会请求武警支援搜山，往山里去，根本就是死路一条。如果是正常状态下倒还好，他会有很多种办法逃掉搜捕，但现在他既没有最好的状态，也没有良好的装备，他完全没法应付那铺天盖地的搜索。

    可是，潜藏进别人的屋里面，结果也一样，出了这样的事情，他们肯定会挨家挨户的搜查的。

    突然，周玄武的脑子里一亮。

    他想到了，如果是藏进这些普通的农户家里，肯定会被jingcha翻个底朝天，但要是藏进了别墅群，某个高官或者巨富的家里，只要不留下痕迹，被搜查的可能性就不大了。而他只要藏进别墅群的某户人家，还有可能想法弄点东西吃，把衣服换掉，然后找机会跟秦少虎联系，让秦少虎帮忙想办法。

    事到如今，吴显贵更加的可以让他的那些狗腿子公然下令击毙他了，因为在真相没有揭穿之前，他就是一个越狱的重犯，枪杀狱警和警犬，十恶不赦，会被称之为杀人狂魔！他的盲目逃亡，只会给吴显贵创造无限的机会，他必须寻求秦少虎的帮助才行。因为他知道秦少虎跟反黑精兵组以及“龙首”有联系。这样的事情，必须得从上面着手，才能够解决。

    但在往别墅区去之前，周玄武先到了那些菜农们住的房子，挨着的寻找，很快在一户人家的撮箕里发现了很多大蒜，便拿了出来，弄在手上捏碎，再将大蒜汁涂抹到了脚上以及身上。

    大蒜的味道是非常浓烈的，这样做可以掩盖住他本身的气味，并且同时间减低警犬鼻子的敏感度，才没法搜索到他。

    做好准备工作，周玄武沿着屋后面的路借着那些高大茂密的树荫往别墅群那边潜了过去。在屋子的前面会有许多从屋子里透出的灯光照亮，但屋后面却是巍峨的北山，大片的树荫，而且也很安静，不容易被发现。

    在进入富豪别墅群一半左右的地方，周玄武选了一处屋子里没有灯光的三层楼别墅，看了看地理位置和别墅构建情况，他应该有能力爬得上去，而且里面可能没人，或者人已经睡了，这样更好，如果是没人的话，就不会惊动到；即便有人睡了的话，他也方便控制，以免万一在他突然进入的时候被里面的人措手不及的看到而惊叫，他知道那些追赶的狱警肯定正在一步步的越过那片农田，往这边的居住地靠近，城里的jingcha也应该正在往这边赶，这个时候一丁点的动静都会是致命的。

    周玄武先找了一个转角的地方，翻过了那足有两米高而且还插满了锋利铁尖的围墙，进入了里面，然后才潜伏到墙根，抓住了底楼的窗沿，手指将窗沿扣紧，手臂再一用力，身子便猫一般撑了上去，但上到第一个窗沿之后，上面是一个挡雨板，周玄武举着双手都够不着，必须得跳跃。但窗沿的宽度不够，而且周玄武的身子差不多都贴着墙，很不好跳跃，一个跳跃不好，胸膛碰着墙，就没法够着上面遮雨板的高度，会摔落下去，就会造成动静。

    但这样的情况周玄武是遇到过的，完成过的，只不过曾经完成的时候状态比现在要好多了。不过也没有选择，基本上的楼层内空高度都是三米，或者更高一点，周玄武深呼吸了几口气，使得身体的肌肉放松了些，然后看准遮雨板，保持好身体的平衡度，脚尖在窗沿上一顿，身子弹起。

    还好，抓住了遮雨板，很惊险的抓住了，因为只有三分之一的手指长度抓住的。但周玄武的指力还是相当不错，用单手五指做俯卧撑，能做上两百个，两指做俯卧撑，能做上五十个。在“强龙之师”影子部队里排名前十。

