    劲气来的凶猛，威力十足！

    不过贾诩也并非善茬。

    他的实力早就到了入神六重天巅峰，特别是伴随着楚锋此次的实力提升，世界规则限制的降低，贾诩的境界已经踏入入神七重天境界。

    面对这劲气贾诩丝毫不慌，一拳轰出，直接打散了这道劲气。

    刺杀！

    楚锋见状也是一惊，不过很快他身边响起几道‘咻咻咻’的声音。

    很快他身边就多了十几个凝元境界的锦衣卫，他们手持绣春刀，警惕的看着周围。

    楚锋心中也是松了口气，十几个凝元境界的锦衣卫，再加上贾诩，护卫实力已经足够强大了。

    “陛下勿忧，只是些许的宵小，不会惊扰圣架！”

    贾诩先是朝着楚锋微微躬身，而后才转身，冷目扫视前方，道：“既然敢行刺杀之举，为何不敢现身？”

    “呵呵，贾诩贾文和，还真是名不虚传啊！”

    应鸿秉带着侍奉堂剩下的三人走了出来。

    “应鸿秉！”

    贾诩一眼就认出来了来人。

    他掌控锦衣卫后，就从皇室档案中看见过的侍奉堂人员资料和画像。

    楚锋听见这个名字面色阴沉下来。

    这具身体原主人的记忆里有这人，让他知道了应鸿秉的身份。

    皇室侍奉堂的首席侍奉！

    只是这人早就已经投靠了镇南王，此时出现在这里，不用想也知道为什么。

    楚锋顿时冷笑一声，道：“怎么？眼见着正面打不过朕，所以朕的那个好叔叔派你们过来行这下作的暗杀之事了？”

    应鸿秉四人听着都是面色微变。

    刺杀一事，确实是下作。

    不过很快应鸿秉淡淡道：“你楚锋在王都滥杀无辜，早已是天怒人怨，人人得而诛之，我们四人愿替天行道！”

    “噗嗤！”

    楚锋一生嗤笑，道：“刺杀就刺杀，还非得说的这么大义凛然，要脸吗？”

    “呵呵。”

    应鸿秉阴冷一笑，道：“不管如何，今日你都必死！”

    声落，应鸿秉率先出手，一拳轰向贾诩。

    另外三个老者也是身形闪动，从另外几个方向攻向贾诩。

    贾诩丝毫不惧，直接迎了上去。

    “砰砰砰！”

    眨眼间，五人已经在空中交手。

    不过只是数个回合，贾诩就已经凭借入神七重天的修为彻底压制了应鸿秉四人。

    “砰！”

    突然，贾诩一拳轰出，侍奉堂一个老者躲闪不及，被正中胸口。

    “噗！”

    这老者瞬间被打的口吐鲜血，身形倒飞出去数十米。

    其他三人大惊，急忙加快攻击，企图击溃贾诩。

    可贾诩的修为岂是他们能挡的。

    “砰砰砰！”

    快速轰出三拳，剩下的三人也都步了先前那老者的下场。

    瞬间就被倒飞，一道道鲜血喷洒在虚空。

    落在地上时不管是应鸿秉还是其余三人，都是面色发白。

    他们来之前，得到的情报只是说贾诩有可能是入神五重天左右的修为。

    心想着凭借应鸿秉入神四重天巅峰的修为，再加上侍奉堂另外几人的辅助，击败贾诩不难。

    即使是杀不了贾诩，他们也能拖住贾诩，再分一人击杀楚锋，凭借他们入神境的强大修为，楚锋是绝对不可能阻挡的！

    却没想到，贾诩的实力如此恐怖，仅仅只是两个照面，他们就被彻底击溃！

    “就凭你们四个货色，也敢刺杀陛下？”

    贾诩站立虚空，看着应鸿秉四人，冷声道：“不自量力！”

    声落，贾诩不再废话，体内真气运转，轰向应鸿秉四人，企图直接灭杀他们。

    “该死！”

    “木天兴，你还要看戏到什么时候？”

    生死关头，应鸿秉怒声大吼。

    “呵呵，镇南王麾下的高手，就只是这点实力吗？”

    “还真是让本尊够失望的！

    远处虚空一个声音由远及近的传来。

    声音浮现的瞬间，一股庞大的能量也随之而来，并且落在了贾诩身上，贾诩只感觉自己身体一沉，本要轰杀应鸿秉四人的动作也猛的一顿。

    “高手！”

    贾诩猛地反应过来，身形快速闪动，回到楚锋身前，警惕的看着来人。

    木天兴身着白袍，踏空而来，俨然一副高手模样。

    他看着贾诩，淡淡笑道：“入神七重天初期，实力不过，入我木灵宗吧，本尊可以给你一个太上长老的位置。”

    “木灵宗！”

    楚锋面色微凝，木灵宗作为大苍王国武道界第一宗门，实力从来都不容小觑。

    即使是近些年少有出世，但这第一宗门的名头依然是无人能挑战。

    “破妄之眼！”

    楚锋盯着木天兴，企图通过破妄之眼的信息。

    很快，信息反馈回来。

    木天兴：大苍王国木灵宗宗主。

    种族：人族

    境界：合神二重天初期。

    忠诚度：0

    “合神境强者！”

    楚锋面色巨变。

    他怎么也没想到这木天兴竟然是合神境的强者。

    这根本不是贾诩能对付的！

    “陛下，等会我尽全力拖住此人，我会让锦衣卫保护你先行离开。”

    这时，贾诩凝重的声音传入他耳中。

    楚锋刚想说话，贾诩声音又传来：“陛下，千万不要迟疑，您是大苍王国国之根本！”

    “大苍王国谁都可以出事，但唯独您不能出事，等会您一定要在第一时间离开。”

    “怎么？想逃？”

    木天兴好似看出了贾诩的心思，笑道：“作为一个入神七重天初期的武者，你的武者感知应该还不错，应该知晓我的实力不是你能对付的。”

    “所以，别想逃了，在本尊面前，你是逃不掉的。”

    “因此，考虑考虑本尊的建议，入我木灵宗吧！”

    “可笑！”

    贾诩手中已转，一柄长剑浮现。

    他冷冷盯着木天兴，道：“吾贾诩不算是什么正人君子，但吾这一生，只忠于皇帝陛下，尔等宵小，也配让吾效忠？”

    木天兴面色冷了下来，冰冷的杀意笼罩在贾诩身上，道：“既然如此，那本尊就送你们这对主仆一起下地狱吧！”

    声落，木天兴手对着贾诩猛地一握，恐怖的能量横空而来，攻向贾诩。

    贾诩体内真气疯狂运转，双手持剑，快速横档在身前。

    “砰！”

    恐怖的能量轰在贾诩身上。

    “噗！”

    贾诩一口鲜血喷出，身形也是被打的快速后退七八步。

