    曹戊的激励，很快就传遍于南城的叛军士卒，反而，他那慷慨激昂的鼓舞，却被他披露的真相所掩盖，并没有起到最大的效果。

    在短短一刻时的工夫内，有陆陆续续两千余名叛军士卒自己解除的武装，高举双手向昆阳卒守卫的阵地投降。

    这些投降的叛军士卒，占整个南城所有叛军人数的近七成。

    城内叛军的大规模投降，惊动了赵虞。

    他立刻就来到了南街，准备赞扬策反有功的鞠昇。

    得知这位大首领的来因后，鞠昇在汇报时如实禀告道：“末将惭愧。……叛军大规模投降，其实非末将之功，而是对面的曹戊……不知为何，他向城内的叛军承认了‘其大军已陆续撤离’的事，使得城内许许多多叛军士卒，或因愤怒，或因绝望，主动向我等投降……”

    “哦？”赵虞惊讶问道：“那，那个曹戊呢？”

    鞠昇摇了摇头：“他还在抵抗。……仍然有几百名叛军士卒愿意追随他。此刻他们以封死的南城门为背，收缩防线，在南城门一带构筑了防御，看似要抵抗至最后一刻。”

    “在明知已被其大军抛弃的情况下？”赵虞惊讶问道。

    “是的。”

    “不止是那曹戊，连那几百名叛军士卒也是？”

    “是的。……曹戊在揭露真相时，对士卒们做了一番鼓舞，虽然效果并不佳，但终归有一部分士卒被他说动，愿意追随他至最后一刻……”

    “唔。”

    赵虞若有所思地点了点头。

    此时，孙秀、刘屠几人来到了这边，想来他们也得知了情况，待见到赵虞时，抱拳请命，希望赵虞下令，命他们率领麾下士卒，拔除城内叛军最后一股抵抗力量，收复南城墙。

    然而，赵虞并没有答应，在挥挥手示意孙秀、刘屠几人稍安勿躁后，转头问鞠昇道：“鞠昇，我对那曹戊，还有他此刻身边那群士卒，很感兴趣，依你之见，他们有可能投降么？”

    “这……”鞠昇迟疑了一下，抱拳说道：“这个末将也吃不准，但末将愿意代大首领与那曹戊交涉看看。”

    “唔。”

    赵虞点点头，叮嘱道：“好生安抚，倘若那曹戊愿意率众投降，我允许他提一些条件。”

    听到这话，在旁的刘屠有些不高兴了，皱着眉头插嘴道：“大首领，区区几百名叛军，只要我率弟兄们冲杀一阵，就能将那些顽抗的叛军杀光，何必与他们废话？”

    赵虞摇头说道：“既然这场仗已经结束了，就莫要轻易再让弟兄们流血、牺牲了，若能通过口舌说服对方投降，何乐而不为？”

    说罢，他点头示意鞠昇：“去吧。”

    “是！”

    “……”

    看着鞠昇抱拳而去，刘屠脸上仍有几丝不甘，但南阳军出身的孙秀，却十分欣赏赵虞这种‘理智止戈’的态度，拍了拍刘屠的肩膀作为安慰，旋即感慨地对赵虞说道：“迄今为止，末将见过不少带兵的将领，周首领比他们绝大多数都要懂兵。……周首领真的不愿加入王将军麾下么？”

    “并非不愿，而是周某根基在昆阳。”赵虞婉言回绝。

    见此，孙秀一脸遗憾地点了点头，也不再多说什么了。

    而与此同时，鞠昇已来到了南城门附近的叛军阵地前，朝着对面喊道：“曹戊，我奉周首领之命前来与你一谈，出来吧。”

    在一层层主要由废墟、杂物构成的防御后，曹戊凝视注视着鞠昇，旋即朝阵地外走去。

    伯长许汲劝阻道：“曲将，恐有诈。”

    『有诈？』

    曹戊苦笑了一下。

    南城原本有两三千士卒，然而待他承认‘大军已撤离’的事情后，绝大多数的叛军都在愤怒与绝望中投降了，只剩下寥寥四五百名士卒愿意继续追随他，作为一名义师士卒，抵抗至最后一刻。

    叛军的大量投降，使得昆阳方不费吹灰之力就收复了城内的一条条街巷，迫使曹戊唯有收缩防线，在南城门与城门楼一带，做最后的殊死抵抗。

    能挡住多久，曹戊也不知。

    他毫不怀疑昆阳只需发动一波攻势，就能将他与他麾下数百名士卒淹没，毕竟对面是昆阳卒，自他义师起兵以来所遇到的，最顽强、最可怕的敌人。

    这等敌人在锁定胜利后，还需要跟他耍什么阴谋诡计么？

    暗自苦笑着，曹戊面无表情地走出阵地，走向孤身一人而来的鞠昇，在距离对方一丈的地方停了下来。

    看着对面这个近期没少打交道、打嘴仗的对手，鞠昇玩味地说道：“想不到你会留下来……奇怪，我以为你很受关朔重用。”

    曹戊面无表情地说道：“倘若你是专程来奚落我，恕曹某不奉陪了。”

    “行行，小心眼的家伙。”鞠昇无语地摇了摇头，旋即正色说道：“转达周首领的意思，他希望你率众投降……”

    还没等鞠昇说完，曹戊便摇头拒绝：“不可能。”

    见此，鞠昇莫名地摇了摇头，目视着曹戊问道：“你真以为你能守住？凭你，还有那区区几百名士卒？”

    曹戊冷笑道：“听你的口气，看来你是当真已将自己视为了昆阳的一员呐，鞠昇。”

    “……”鞠昇脸上闪过一阵青白之色，仿佛还有几分懊恼。

    他冷冷说道：“当日，我已履行了我作为曲将的职责……”

    “没错。”

    出乎鞠昇的预料，曹戊点点头承认了鞠昇，旋即神色莫名地说道：“而现在，就是我履行职责的时候了。”

    “……”

    鞠昇欲言又止，目光有些飘忽地看着曹戊。

    半晌，他轻叹了一口气，劝道：“此前，我与你没什么太多交情，但前段日子，我自认为你我也算是打出了几分交情，听我一声劝，投降吧，曹戊，你知道昆阳为何迟迟没有夺回南城墙么？不是怕了你们，而是周首领约束了手下……他很欣赏你，还有此刻仍愿意追随你的士卒，是故才叫我来做最后的劝说，莫要冥顽不灵。”

    “这可真是……”

    曹戊颇感意外，旋即摇摇头说道：“请代我向那位周首领转达，曹某感谢他对我的欣赏，但曹某必须履行自己的职责，尽可能地拖住昆阳，直到最后一刻。”

    片刻后，鞠昇将曹戊的答复禀报于赵虞。

    此时，昆阳方对失去的城区已收复地差不多了，只剩下城门这一块，因此像陈陌、王庆、牛横、马盖、伍挚等昆阳的将领们，皆汇聚至南街，等待赵虞下令夺取那最后一块失地。

    在听到曹戊的答复后，似马弘、刘屠、牛横等人顿时大怒，怒斥那鞠昇不识好歹。

    牛横恨恨对赵虞说道：“阿……大首领，让咱带上百来个弟兄，咱保证将那曹戊的首级取来。”

    “稍安勿躁。”

    赵虞笑着宽慰这群急着追击叛军主力的家伙，旋即对鞠昇道：“鞠昇，你对那曹戊作何评价？”

    鞠昇当即意识到自己一番话可能会决定曹戊的生死，他顶着王庆、马弘、牛横、刘屠等人的目光，在稍一犹豫后，低声说道：“昆阳的弟兄皆颇为勇猛，但论行军打仗，恐怕稍有不足，若大首领能宽容对待那曹戊，劝他投降，我想，曹戊日后肯定能作为大首领的助力。”

    鞠昇这番话，自然引起了黑虎众一些人的不满，好在赵虞及时打断了众人，一锤定音地说道：“能在被舍弃的情况下依旧甘愿做出牺牲，这等忠义之人，轻易杀掉实在太可惜了。鞠昇，你领我去，我亲自去说他。”

    听到这话，不止陈陌、王庆、马盖等人面露惊愕，就连鞠昇亦颇感惊愕。

    见众人劝说，赵虞抬手说道：“我主意已决，不必再说。”

    大概是昆阳之战的胜利，让赵虞更增添了几分威信，在他说出那句话后，众人立刻收声，不再劝阻。

    于是乎，在鞠昇的带领下，赵虞带着不放心他的静女与牛横二人，亲自来到了叛军的阵地前。

    “曹戊，出来吧，周首领想见你。”

    在听到鞠昇的喊话后，饶是曹戊亦有些不敢相信。

    那周虎……竟亲自来了？

    不得不说，曹戊颇有些受宠若惊。

    要知道，周虎虽说是他们义师的敌人，但却也是仅凭一小县就击退了他义师数万军队的人，这样的对手，值得尊敬。

    想到这里，曹戊立刻走出阵地，来到赵虞等人面前，隔着一丈远朝着赵虞抱了抱拳：“曹戊，拜见周首领。”

    “曹曲将多礼了。”

    赵虞抬手虚扶了一下，旋即笑着说道：“有些话，鞠昇已经转达过了，周某很欣赏曹曲将与此处数百名士卒的忠义，并且周某也认为，这场仗已经结束，双方实在不必再做无谓的牺牲……曹曲将你看这样如何，你等放弃抵抗、弃甲投降，周某承诺善待诸位……”

    曹戊回头看了一眼在阵地内的几百名士卒，旋即抱拳对赵虞正色说道：“周首领认为这场仗已经结束，恕曹戊不敢苟同。我知道，昆阳会追击正在撤退的义师，而曹某要做的，便是尽可能地拖住贵方。”

    赵虞笑了笑，问道：“不知曹曲将能拖多久？一个时辰？”

    曹戊微微皱了皱眉，倒不是他觉得自己一方被小瞧了，恰恰相反，他反而感觉被高估了。——就凭他与手底下的几百个士卒，能在近万昆阳卒面前守一个时辰？恐怕连一炷香都守不住！

    但话虽如此，他还是厚着脸皮说道：“我等会竭尽全力，拖延贵方……两个时辰。”

    “呵呵呵呵……”

    赵虞顿时笑了起来，笑得曹戊满脸尴尬与羞惭。

    他颇有些恼羞成怒地说道：“周首领莫要小瞧我等！”

    看着一脸羞怒的曹戊，赵虞笑着说道：“曹曲将误会了，周某并非取笑曲将，而是没想到曲将竟然如此看低自己。这样吧，倘若曹曲将愿意投诚周某，周某可以承诺，在十个时辰内，我昆阳不做追击！……你看，问题解决了。”

    『……还能这样？』

    曹戊一脸惊愕。

