    听李大地这么一说，医生解释道：“这个可不是狒狒的一种，而是山鬼的一种，也叫做山魈。”

    看我有些懵，老王解释道：“医生说的没错，你可以简单的理解成为山鬼，一种生活在阳间山林当中的鬼，就如同大地说的那样，有就是狒狒的近.亲，是一种灵长目动物，传说中的山魈指的是鬼怪、精怪之类。”

    他这么一说，我和李大地也就明白了。

    以前李大地对付上的那一只应该算是一个灵长目，不过那东西也算是诡异，要不是他那个时候已经有些本事，还真的打不跑那东西。

    现在医生鬼遇见的算是一个传闻当中的山鬼之一，也就是民间传说中的山魈。

    “那山魈现在呢？你怎么自己回来了？”老王问道。

    医生笑道：“因为有发现，山魈不止一个。”

    “嗯？”老王疑惑道：“不止一个？那这么说，是找到英嘉怡她外婆了？”

    “嘿嘿，有点儿像，我感觉那些鬼有些木讷，而且实力还不算很低，我虽然不怕，但总归逃不过他们的眼线，所以见到第二个山魈之后我就先回来，我怕打草惊蛇。”医生说道。

    “嗯，不凡，叫影儿回来吧。”老王对我说道。

    我心念转动，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    “怎么了哥哥？我还没找到东西呢。”影儿一回头，“咦？医生你怎么也回来了，难道找到了吗？”

    医生笑道：“还不知道，大家一起过去看看吧，发现了两个山魈，我估计那边还会遇见更多的鬼怪。”

    影儿顿时郁闷道：“我今天运气不好，两次都是医生找到线索呢。”

    我笑着揉了揉她的脑袋：“行了，我们走。”

    之前医生跑出去的时间可不短，而且他身为鬼，在这样的山林里面行进基本算是一路平坦，根本就没有什么能阻挡他的脚步。

    现在换我们三个大活人跟着过去，这路可就难走了很多，而且路还很远。

    前面刚刚翻过了两座山，前面就出现了一个高高的悬崖，两边相距有十几米，跳是不可能的，绕路的话又太麻烦，于是我就让影儿将我们三个一一送到了对面去，随后我们继续一路前行。

    在法术的帮助下，我们还是耗费了将近半个小时的时间，这才到了医生之前遇见山魈的一个山头附近。

    一路敢过来，周围的阴气开始变得愈发的浓重，但毕竟这里是阳间，阴气再怎么重，也不会重到什么地步，和阴间相比，还差得远，只是到了这种程度之后对于一般人来说就已经是极限，就连李大地都开始觉得有些不自在。

    好在李大地是修士，虽然感觉有些不自在，但也不至于受不了。

    到了地方之后，影儿直接飞上了高空，不贵是鬼怪还是什么，白天能活动的地方都是很少的，只有在这种山林密集的地方才有可能白天出来活动一下，但也仅限于阴气比较重的区域内，还要避开阳光的直射才行。

    影儿直接在那山头上寻找了起来，没多久她就发现了一只看着很奇怪的鬼，回来就和我描述了起来。

    医生开口道：“就是那种东西，那就是山魈，看着像是猴子，直立行走的鬼兽。”

    我说道：“影儿，继续找找，直接找根源所在，医生，麻烦警戒四周。”

    两鬼很快行动了起来，而我们三人也开始变得警惕起来，毕竟已经到了这边来，可能这个时候对方已经通过布置在周围的眼线知道我们的存在，所以必须小心一些，以免阴沟翻船。

    影儿出去之后，医生就在我们周围方圆百米之内转了起来，这一转不要紧，还真的让医生抓到了一只已经变得有些木纳的小鬼儿过来。

    这小鬼儿看年纪，死的时候应该才七八岁的样子，眼神有些木纳，现在被医生抓小鸡一样爪子，想要挣扎却是被医生一招制服。

    老王打量了一下小鬼的面容，皱着眉头问道：“能听懂我说话吗？”

    小鬼眼神有些涣散的看着老王，脸上什么表情都没有。

    我忽然感觉这情况似乎有些不妙，于是对老王说道：“之前英嘉怡说她外婆只是一个巫师，为什么现在感觉她的外婆并不像是巫师，而像是……鬼修？”

    李大地一怔，“鬼修？不是吧……靠，如果是鬼修，那她一定已经知道我们的存在了。”

    “这……”老王皱着眉头想了半天，随后摇摇头：“英嘉怡虽然少了一魂，但记忆并没有出现问题，应该就是巫师，我记得她当时也不明白外婆为什么要将她培养成厉害的鬼魂，但有一点可以肯定的是，她外婆会巫术，而且能看到鬼，记得她也说过，她外婆平常使用的也都是巫术，只有对她们姐妹才会使用一些她们不理解的东西。”

    我点点头：“如果不是鬼修，那这小鬼的眼神可有些……和以前我在公园击杀掉的那个鬼修豢养的鬼简直一样，这就是被操控起来的鬼，鬼修本主一旦死亡，这些鬼才能解脱。”

    “我去~这么说，这里不但有英嘉怡她那个巫师外婆，还存在着一个鬼修？”李大地两眼一瞪，看向四周的眼神顿时都变得更加警惕起来，不自觉的就将他那圣银剑给拿出来握在手中，一张符纸也出现在他另一只手中。

    “只是担心，可能会有，毕竟之前连山魈都出现了。”我皱着眉头说道。

    影儿这时出现在我身边，直接说道：“哥哥，我发现了两个人，一个人看着是个老太婆，而另外一个穿着一身黑衣服，看不到脸，不过他身边站着好几个鬼呢，怎么感觉和以前我们杀掉的那个可恶的鬼修一模一样呀？”

    听到影儿的话，我和老王相视苦笑。

    影儿继续说道：“我似乎已经找到了英嘉怡的气息，不过时有时无，还发现在那个黑袍人的身边有一个鬼的样子和英嘉怡的气息很接近，而且样貌也很相似。”

    说着，影儿抬手指着一个方向，“那边三千米之外，他们好像在吃饭呢，要不要过去呀？”

