    终于盼到沈瑶瑶离开了，王泽不禁大松一口气。

    摸了摸自己的额头，全是豆大的冷汗。

    沈瑶瑶真心太骚了，从上到下，由里而外，简直骚到了骨子里了。

    对于喜好这类女人的男人而言，沈瑶瑶堪称极品。

    对于王泽而言，他毫无兴趣，她不喜欢太开放的，那样容易被绿。

    “王泽你怎么脸红红的，你不舒服吗？”钟无艳似笑非笑的问王泽，刚才的一幕其实她全看见了。

    “有些闷热。”王泽随口说道。

    “闷热吗？我看你这是某火焚身。”

    “……”

    “嘿嘿，我都看见了，受不了把她吃了便是，你又不是已婚人士，女朋友也没有，玩玩不好吗？不懂你为什么要拒绝，白费了你的魅力了。”

    “我想把你吃了。”

    钟无艳噗呲一笑。

    随后一本正经说道：“对方颜值在线，连我看了都要口水横流，你不动心的原因，是你不喜欢太豪放的还是你不行？”

    “你才不行，你小姑娘说这个不尴尬吗？而且你古董店不忙？你赶紧回去，别耽误我看病。”

    “我看你是心有所属吧？你心里有方雅，只是你不承认，对不对？”

    “有完没完？滚，不然我戳你了。”王泽随手抽了一支闪闪发光的银针，对着钟无艳晃。

    钟无艳天不怕地不怕，就怕针扎，她赶忙跑了。

    王泽调整了一下自己的状态，继续看病。

    只是，还没到下班时间，他就径直冲出医馆，匆匆忙忙往家里赶。

    家里出事了，被放进了十多条毒蛇，这肯定是伍英龙所为。

    王泽暗暗庆幸自己雇了保镖，要是家里只有范红两母女，还不得出什么事。

    到了家，毒蛇已经被秦荭打完，放进了纸箱里面。

    “咦，怎么蛇胆都没了？”看一条条蛇，取胆的位置无一例外全被挖了一个洞，王泽好奇极了。

    “挖了泡酒了。”秦荭欢快的回应。

    “你还挖蛇胆？你不怕蛇吗？”

    “蛇有什么可怕，我当兵那会生吃都是常有的事。”

    “有这必要吗？”

    “特训的时候只能带少量干粮，比如五天特训，只给一天干粮，其余四天自己想办法，山高林密，只能找到什么吃什么，蛇，老鼠，蝎类，蛙类，昆虫等等。”

    王泽一个农村人听着都感觉可怕。

    情不自禁给她竖起了大拇指：“你牛，你厉害，给你三万一个月埋汰你了，加三万吧！”

    出手就加一倍？这次是碰到好雇主了，秦荭暗下决心，自己要把王泽伺候好了：“谢谢谢谢。”

    “别忙着感谢，给你加工资也是有任务给你的。”

    “王先生请说。”

    受人钱财替人消灾，秦荭没有一丝迟疑，反正只要不是叫她当街杀人，其它事，她眼睛不眨。

    “我给你转钱，你去想办法买十只马蜂窝回来。”

    “做什么用？不会是泡酒吧？”

    “泡什么酒，这是伍英龙给咱们扔的毒蛇，我要给他还个礼。”有仇必报，马上就报，多一天王泽都不想等。

    “哦，明白了。”秦荭走向车库，开上比亚迪就出发了。

    王泽给方猛打电话，让方猛查一下伍家的新住处。

    方猛没有接。

    王泽进了屋后，连素心打过来：“王泽，伍英龙上门来了，还有他的表姐洪泳欣。”

    “他们是什么来意？”

    “说婚约的事，洪泳欣说哪儿摔倒了就哪儿爬起来，只有这样，伍英龙的名声才能恢复，他们让方家配合，不然让方家玩完。”连素心失望的口吻，这个婚约弄来弄去就是结束不了，真给她愁坏了。

    “你拖着他们，让我解决。”挂断了连素心，转而给钟无艳打过去，让钟无艳调查伍家的新住处。

    边等消息，他边思考怎么替方家解决这一道难题。

    让伍英龙重新进去？貌似只有这个办法了。

    再给方猛打过去，方猛没接，连素心也没有回过来。

    王泽等着，等到晚上八点多，方猛才回复。

    “王兄弟，他们走了。”

    “你怎么跟他们说的？”

    方猛一声叹息：“能怎么说，很多话不敢说，洪家太强大了，他们稍微动动嘴，我的药厂就会鸡飞狗跳，拖也拖不了多久，这次麻烦了。”

    王泽不觉得麻烦，胸有成竹的说道：“你明天早上回复他们，你说可以，但是其中的矛盾要他们自己处理，比如我这边怎么弄，他们自己去弄。”

    “关于这一点，他们有提到过，他们说再开个新闻发布会，就说我那天宣布取消两家婚约是受到了逼迫，我和伍英龙被设计了，还留下了协议与视频，这样说是以防你把视频和协议放出去，如果你真的那样做，他们让我一口咬定，我的病根本没治好。”

    “呵呵，置诸死地而后生，真高明，这是洪泳欣想出来的对吧？”

    “对，就是她。”

    方猛受到的打击太大了，从洪泳欣进门到离开，三个多钟的时间，他都被洪泳欣吃得死死的，连一丝反抗的机会都没有。

    “新闻发布会，伍英龙会来是吧？”王泽边思索边问道。

    “肯定的。”方猛飞快回应。

    “新闻发布会不能再在方氏集团举行，换去酒店，确定了酒店之后告诉我，其它的你不用管。”

    “你打算怎么办？”

    “你不知道最好，这样对你来说最安全。”

    挂断了电话，王泽和小向善玩，方便范红去洗澡。

    一大一小玩的正欢，门铃声响起。

    王泽抱着小向善出去开门。

    眼前的又是方雅。

    方雅看着他怀里的小向善，一点都不像王泽，她今天也是想了一天了，都觉得不可能。

    她猜是王泽骗她了。

    深入调查了一下，果然是如此。

    “王泽，你孩子一点都不像你，你确定自己没有被绿？”

    “你才被绿。”

    “这就不是你的孩子，看她有两三岁了，加上在娘胎里面的时间，接近四岁，那会你还是一名高中生。”

    “就是高中拿会，我把人肚子搞大了，我变成了傻子，孩子外婆不让孩子认我，我好了才去找回来的。”王泽一通乱编乱造，继续用谎言掩盖谎言。

    方雅笑得很诡异，叫人心里禁不住发毛。

    “你笑什么笑成这样？”

    “笑你拿我当傻子骗，你别再骗我了，我已经查清楚，这是你保姆的孩子，人家爸爸姓钱，叫钱桂昌。”

