一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章体能训练

    一会儿时间，便听见了下课的铃声后。

    “咦？这么快？平时我都感觉很难熬的！”一位同学惊讶的道。

    “这节课是不是很轻松？”李墨忽然一笑。

    “是的！”这时，这些学生基本上都是比较信服李墨了。

    “那好，下节课我们进行体能训练！”李墨道。

    “什么？体能训练？”众学生一惊，这可是中医系，竟然还搞体能训练？“为什么？”

    “为什么？就你们这身体素质，都还没有救治几个人，自己都累趴下了，看你们一个个松散的样子，你们是不是以为我很温柔，很和蔼！”李墨脸上的笑容逐渐消失，变为冷厉。

    一众同学皆是脸色一变，刚才还觉得这老师似乎挺不错，但马上就变了，他们想起李墨将黄毛手臂脱臼的场景，想起刚才将董老大扔飞，他们也不敢开口了，更何况他们的领头董东第一个站起来，朝着操场走去。

    铃声响起的时候，三年二班的众位学生，都是一脸不情愿的站在操场上，要不是董东在不停的催促，恐怕真没有几个人愿意在这个时候来操场，刚才还没什么，但现在太阳渐渐的高升，即使站着也感觉到阵阵的热意。

    “很好，看起来大家的精神都是非常的饱满啊！”李墨站在众人的面前，大声的说道。

    众位学生心理腹议，你是瞎了啊，我们这叫做精神饱满吗？

    “我们先跑个五圈热热身吧！”李墨笑着说道。

    “五圈啊？”顿时，轰的一下，学生的脸色就苦了起来，平时早操的时候才跑两圈，而且他们还从来没有去上过早操，也没有谁敢逼着他们这一群富二代去跑步，这时，肯定是不情愿。

    “快点，开始！”李墨的眼睛一眯，竟然没有一个人想动，没有一个人开始跑。

    这些学生根本就不想跑，从小养尊处优谁喜欢没事去跑步，所以一个个站着，看你能把我们怎么样？就算你是老师，也不敢对我们做什么，毕竟家世在那里放着。

    平时来的老师，根本不敢对他们大声说话，因为他们的家长随便出来两个，就可以让这个老师失去这份工作。李墨虽然不怕，但却也没有什么好办法，微微皱起眉头，这群小兔崽子还真是麻烦。

    “都给我跑！”董东大吼一声，第一个跑了，与董东在一起练习跆拳道的十几人，没有任何犹豫也都跟上。

    这十几个人跑了后，其他的人也都是面面相觑，很不情愿的开始慢慢跑了起来，松散的队形拉的长长的。

    李墨没有停在原地，而是跟着队伍也跑了起来，一路跑过非常的轻松，周围不断的传来怨恨的目光，虽然刚才因为李墨的治病，众人有了一丝好感，但是此时早已经烟消云散，一个个不悦的盯着李墨。

    操场上的，三年二班在李墨的逼迫下跑着步，除了董东所有人都是对李墨没有一丝好感，平日里哪个老师能指挥得动他们，要不是老大董东，谁会理会李墨这个小子。

    对于平日里几乎不锻炼的这些少爷小姐老说，跑了三圈已经是满头大汗了，董东和那些练习跆拳道的身体倒比较出色，可能是因为经常锻炼的原因，只是微微喘着小气。

    到了第四圈的时候，终于有人支撑不住，大口的喘着气，开始走了起来，这一个人一走就有了连锁反应，其他许多人都是走了起来，只有为数不多的几个人还在跑着。

    李墨也跑在最前面，脸上没有一丝汗迹，呼吸仍旧平稳。

    看着停下来走着的那些人，李墨也没有追究，毕竟都是平日里从不锻炼的，能跑这样也算可以了。

    五圈跑完，所有人都是停下来，大口大口的喘着气，更多的是直接躺在了草地上，累坏了。

    “不要躺着，都起来走走。”李墨对着那些躺在地上的学生说道，刚刚做完剧烈运动是不能直接躺下的。

    那些学生根本懒的听，最后还是在董东的威望下，这些人才勉强的站了起来，都是脸色不好的看着李墨，而李墨也不在意。

    休息了六七分钟后，李墨对着所有人说道：“好，热身完毕，我们继续，三十个俯卧撑！”

    “啊？有没有搞错？我们来这里是学习中医的，并不是来军训的！”

    “不做了，哥不做了，累死了！”

    “就是，这是干什么啊？想要折磨我们是不？”

    所有学生都是不满，怒视着李墨，就连那些练习跆拳道的几个人也是不悦的看了李墨一眼，谁也不愿意无缘无故的接受体能训练，他们又不是要当兵去。

    “老师让做你们就做，哪里来的那么多废话啊？”董东站在李墨的旁边，朝着那些学生喊道，尽管他自己的脸上也布满汗水。

    “老大，我们都跑了五圈了，还做什么俯卧撑啊？”

    “是啊，老大，你不能这么偏袒老师，我们做不动了！”

    “不做的跟我练练跆拳道，我保证让你们舒服！”董东脸色一变道。

    众同学面面相觑，极为不情愿的做了起来。

    三十个做完，董东的脸上全是汗滴，但立刻站起来，然后说道：“老师，还有什么？”

    “三十个仰卧起坐！”李墨平静的道，似乎没有看到那些学生已经不行了。

    仰卧起坐做完，又开始做其他的体能训练，然后休息几分钟再继续，一直到下课铃声响起，这次所有人包括董东都是倒在了草坪上，大口大口的喘着气，没有一个听李墨的话，站起来。

    呼呼呼！

    所有人都累坏了，以前他们哪里做过这样的训练，跑早操都是懒得去，这次整整一节课的高强度训练，让他们全身的骨头都快散架，全身每一处都是非常的酸痛。

    现在的他们连看都懒得看李墨一眼，更别说是有力气去骂他两句。

    地上横七竖八的躺了一大片，其他班级的学生都是好奇的看着这里，这个最头痛的班级，在搞什么？

    这时，李墨打了一个电话，然后来到了董东的身后，对他说了句做起来，尽管很不愿意动一下，但董东还是做了起来，好奇的看着李墨。