    第1071章“在吗？”16

    这两张宣传单明显一样，又明显不一样。就好像齐齐生蛋糕店一般，就线上的和线下的有好多不一致的地方。

    “走了。”

    将蛋糕全部带进来，他们准备出门。

    现在已经是游戏第五天，生存牌才找到一个。

    一万个生存牌听起来多，但这轮游戏地盘不小，玩家和NPC更多。为了能够早日找到生存牌，他们准备开车去更远一点都地方看看。

    城东、城北、城西、城南、主城区，五个部分。

    他们住的是城北，今天他们用了一整天的时间将城北全部逛了个遍。

    然后一个生存牌都没找到。

    这已经不是那个摔一跤都能够捡到生存牌的小海岛啦。

    两人努力寻找，空手而归。

    车辆开到小区门口，符安安重重的叹了口气。谁能想到这轮游戏连找个生存牌都这么难。

    “别太着急，还有十天的时间，总会找到的。”

    傅懿之看着她直叹气的样子安慰道。

    “对。”

    符安安目光看向窗外，“实在找不到，我们就去抢。”

    傅懿之闻言揉了揉额角。

    抢是没错。

    但他不太清楚符安安是从哪儿学来的这土匪头子的气势。

    傅懿之将窗户往上升，刚准备开车进入小区，突然被符安安叫住，

    “傅哥等等！刹车、开门！”

    “怎么了？”

    符安安眼睛直勾勾的看向窗外，那个穿着黑色风衣，看起来很酷很内敛的男子，“我看到我的副部长了！傅哥您等等。”

    符安安下车朝着他跑过去。

    走到他前面，然后转头确定，“酷哥。”

    沈天行先是一愣，随即眼睛一亮，“部长！”

    “酷哥！”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    这句用在弑天神魔-woc部两大巨头会晤上同样合适。

    “老大，你也在这儿啊！”

    沈天行激动地朝她走来，伴随着他的动作，宽大的风衣随风摇摆，看起来特别酷拽。

    符安安目光不自觉就被他吸引，“你这身可以啊。”

    她伸手拍了他胳膊一下，“在哪儿买的，给我也弄一套呗。”

    “嘶！”

    被她手这么一拍，酷哥顿时脸就白了，抱着自己的胳膊距离她远了些，“部长您别碰我，我身上都是伤。”

    符安安闻言将他上下看看，闻到一股刻意用香水覆盖的血腥味。她脸色顿时变得正经起来，“走吧，我们上去聊。”

    ##

    傅懿之所在的出租屋内，第一次有了客人。茶几上摆满了消毒、止血的药和一大卷纱布。

    沈天行脱下外套，露出里面被伤到的躯体。

    他浑身乌青。

    胸口、手臂，甚至是大腿和脚背都是伤口。

    这些伤口很多像是被某种尖锐的东西刮破的，还有好多牙齿的咬痕。

    那些咬痕最恐怖了，符安安在他腿上被咬得最吓人的地方，居然还看到了镶嵌在肉里的牙齿。

    很恐怖，也很恶心。

    “这不会传染吧？”

    她往后退了退，脑子里不由自主地想起来丧尸病毒和狂犬病。

    “不会。”

    沈天行将牙齿用钳子弄出来，“这是一个蛋糕推销员咬的。”

    ?  ?大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

