    “叶星！”

    远处天弧圣皇飞来，他之前一直被异族圣皇死死纠缠住，无法帮助叶星。

    “这件半圣器威能怎么样？”他看着叶星，忍不住笑着问道。

    虽然笑着说，但是他的眼中明显有着一丝震惊之色，叶星爆发出的实力太强了。

    就算是他都不是叶星对手。

    “半圣器叫万麟羽翼，主要增幅是速度，此外还能增幅领域…”叶星笑着将万麟羽翼的简单信息说了出来。

    闻言，天弧圣皇眼睛一亮，道：“不愧是半圣器，威能这么强！”

    他看着叶星，眼中明显有一丝羡慕之色，传音道：“叶星你运气太好了，我们人族除了一件圣器外，也只有四件半圣器。”

    “哦？我们人族有半圣器？”闻言叶星一愣，他一直以为人族除了一件圣器外，最强的就是顶尖神器。

    “哈哈，叶星，圣器在宇宙中虽然少，但是半圣器还是有一些的，不过圣器我们人族得到的时候被很多人看到了，所以公布不公布没影响。不过得到半圣器的时候没有异族看到，所以也就不必公布出来。毕竟这半圣器就算对宇宙圣尊都有一定的作用。”天弧圣皇道。

    他心中确实很羡慕。

    叶星现在拥有这般实力，就算拥有半圣器，人族其他强者也根本不会说什么，不会发生像上一次叶星得到圣器令牌却只能交出来的事情。

    唯有强大的实力，才能拥有相应的宝物。

    实力，这是宇宙唯一的标准。

    “原来如此。”叶星点了点头。

    隐藏的底牌才是真正的底牌，说不定在什么时候就能发挥出巨大作用。

    他之前也是隐藏实力，所以妖族雷鸠圣皇直接对他出手，结果却将半圣器主动送上。

    若是一开始他就表现出完全碾压其他圣皇实力，展示出二代煞神兽分身的强大，那雷鸠圣皇绝对不会选择他作为突破口。

    “加上你这一件，现在我们人族总共有五件半圣器。”天弧圣皇羡慕道。

    叶星笑了笑，两人在随意交谈着，至于异族圣皇强者们脸色都很难看。

    “短短时间内，人类叶星实力已经这么强了。”

    “三批宝物，他竟然全都有收获，最后甚至得到了半圣器！”

    “拥有速度类的半圣器，谁能杀得了他？就算几十位顶尖圣皇强者完全联手都不可能。”

    “圣皇层次强者想要杀叶星不可能了，除非圣尊层次强者出手。”

    “人类叶星不会那么傻，专门让本体与分身一起暴露在圣尊层次强者眼前。”

    一位位异族脸色很难看。

    以前他们也偶尔听过叶星这个名字，但是都不在意，没想到叶星真正与他们见面，已经达到了这个地步。

    当初弱小的人族天才忽然成长了起来，爆发出了比他们都要强的实力！

    嗡…

    正在这时，忽然一处区域的洞口处传来了一道道奇异波动。

    轰！

    随着波动传出，随即有一道道恐怖威势散发出来！

    “圣尊，圣尊层次的威压！”

    “他们从这洞口处出来了！”

    感受了一下，顿时这些圣皇强者目光都看了过去。

    之前十一位强大圣尊都进入洞口内去争夺圣器，现在都要出来了。

    咻！咻！咻！

    在他们目光下，一位位强者不断出现，荒玄圣尊、浑天圣尊、命运贤者等等，短短时间内，十一位宇宙圣尊层次强者全部出现。

    只不过这十一位强者中只有命运贤者依然乐呵呵的，其他十人脸色都很难看。

    “老师！”

    在他们出来后，十几位圣皇全都飞到自己族群圣尊强者身边，叶星与天弧圣皇也是来到了浑天圣尊的旁边。

    “老师，那圣器…”天弧圣皇小心翼翼问道，看现在样子，似乎看不出来圣器到底被谁得到了。

    浑天圣尊面容难看，沉声道：“圣器进入那奇异洞口深渊后，最后争夺的时候却是被击向了一处，随后无论怎么找都找不到。”

    闻言，天弧圣皇与叶星都是一愣。

    这么说来，那件圣器竟然谁也没有得到。

    此时浑天圣尊眼中明显有一丝忌惮之色，他刚才在深渊一处甚至感受到了心悸感，这是他成为宇宙圣尊第一次感受到的，所以放弃了搜寻。

    其他十位圣尊强者也是如此，实力越强，对危机的感觉也是越敏锐。

    既然感受到了巨大危机，他们暂时也没有冒险的打算。

    “对了，这处宫殿完全破裂了，之后发生了什么事？”浑天圣尊看了四周一眼，询问道。

    他们进入奇异洞口内争夺宝物，对外界发生的事情不了解。

    “老师，刚才在你们离开后…”闻言，天弧圣皇顿时解释道，他的脸上还带有无比兴奋之色。

    “…叶星从那雷鸠圣皇手中得到了那半圣器羽翼，其他异族圣皇只能不甘心停手。”

    他将事情迅速说了一遍。

    “哦？分身完全碾压雷鸠圣皇，得到半圣器，本体与其他强者战斗还游刃有余？”

    闻言，脸上一直很严肃的浑天圣尊眼睛一亮，他看着叶星，忍不住询问道：“叶星，你那分身是什么情况？怎么能完全碾压雷鸠圣皇？”

    雷鸠圣皇在顶尖圣皇强者中实力也是很强的。

    叶星笑了笑，解释道：“浑天圣尊，这是一种强大秘术，不过也只能催动几秒时间，几秒过后再催动，甚至生命力会完全衰竭！”

    这是生命力的衰竭，不是在消耗宇宙本源。就像是人的寿命到了尽头就会死亡，这是死亡道则界分身无法改变的。

    就算复活，也只会复活那生命力衰竭后的模样，无法改变。

    不然的话叶星二代煞神兽分身随便施展血噬，再度爆发出几秒暴增的实力，死后再次复活，再次施展血噬，无限循环。

    这显然是不可能的。

    血噬天赋强大，根本不允许连续施展。

    “不错。”闻言浑天圣尊笑着点了点头，他看着叶星，眼中却有着一丝奇异之色。

    他身为人族三大圣尊强者之一，自然知道叶星是有死亡道则界分身的，而且还有幻族分身。

