    红云老祖走的很安详。

    ……………

    当他认为许仙拎着青萍剑，绝不可能挥出第四剑的时候。

    可伴随着一声钟响！

    红云老祖整个人都呆了一下。

    随后，

    许仙不仅挥出来了，还十分大力的捅了过来。

    那是什么样的剑气？

    那么粗，那么长，那么大。

    红云老祖当时就慌了神，他怎么可能顶得住啊？

    这种大力输出别说自己了，就算把曾经的月宫女神常羲请过来，她同样也顶不住！

    这简直就像是一颗坠入地表的陨石，又被倒放回了星空一样。

    而那道剑气更是拖着足有万丈的火焰轨迹，扶摇直上九万里，根本无法阻止。

    甚至于，

    也就是在那一夜，整座南疆的天空，也都被那道剑气所照亮。

    与此同时，也就在剑气临近已身，避无可避的时候。

    红云老祖也算彻底放弃了挣扎。

    嗯，那声钟响就他妈离谱。

    而那道剑气就更他妈离谱了。

    两种操作同时用出来，让他根本连躲的机会都没有。

    现如今，有挣扎的屁大时间，还不如趁机回味一些往事。

    尤其，他还从许仙的眼睛里……看到了曾经的自己！

    这种话很怪。

    可红云老祖仅仅通过眼神，就能察觉到许仙是个心地善良的好人。

    就像是曾经的自己，却又和自己有着很大的不同。

    他是谁？

    红云老祖嘛。

    整座洪荒最大的笑话。

    紫霄宫三千红尘客，最令人讨厌的一个家伙。

    在他死去的那些年里，洪荒无数人都在嘲笑他这个得了鸿蒙紫气，却又将其丢掉的废物。

    有一说一，

    当他重生无数次，却又再次回想当初的时候，也认为自己就是个笑话。

    他明明先到的紫霄宫，为什么要拉不下脸面，充当老好人给旁人让座？

    如果不是给人让座，他就不会坑了鲲鹏，也不会坑了自己。

    想通了这一点。

    红云老祖学会了一件事。

    拒绝！

    大胆的拒绝。

    要学会拒绝别人，不要脸皮自薄，更不要没事闲的去装老好人。

    因为好人和老好人……是有差别的。

    他从能许仙的眼睛中，看出他是一个好人，还能看出他是一个杀伐果断，不留后患的好人。

    既然想当好人，那就别痛痛快快，做着符合本心的事情。

    如果当你做了某件好事，自己却没有得到快乐的时候。

    那就证明这种事并非是真正的好事，最好也别去做，要学会拒绝！

    例如紫霄宫让座。

    红云老祖他真的快乐吗？

    他不快乐个鸡儿！

    大家又不是傻子，肯定明白那蒲团有着天大的因果，只是出于面子问题，他才拉不下脸来，给西方那个不要脸的家伙让了座。

    霎时间，

    红云老祖想到了很多。

    这种临死前的走马灯花，画面闪过的速度是相当的快。

    而除了他能瞧出许仙是个好人以外。

    在临死的关头上。

    他大致也算明白了，许仙为何会强的……离谱！

    鸿蒙紫气！

    没有任何意外，许仙必定是鸿蒙紫气的拥有者。

    “十八岁……”

    “这么强？”

    “就算有着鸿蒙紫气，可这修炼速度他河狸吗？”

    红云老祖忍不住想到了这一点。

    其实，很河狸。

    因为最关键的就是，本心！

    修行修行，修士最重要的就是修炼的初心和本心。

    可从远古洪荒到至今。

    有谁能遵守修炼初心，还能自始至终的修炼下去，不曾改变？

    天上的那六位圣人？

    不，他们近乎早就忘记了自己的初心。

    女娲的初心是什么？

    她只是想和哥哥永远的生活在一起……

    看起來两者的感情关系有点复杂。

    可由于她和伏羲都太强了，也不得不和妖族扯上关系，并从一个单纯的少女，化为老谋深算的女强人。

    而西方二圣的初心是什么？

    西方大兴！

    那时候的西方二圣还真的有些菩萨心肠。

    可自从从两者得到鸿蒙紫气以后，他们认为自己必定成圣，其初心就有了本质的变化。

    他们不再是可怜西方贫瘠之地的修行者了，他们只想创造出一个西方教，从而将自己的圣人之威，表现的淋漓尽致。

    并不断借着西方大兴的借口，不断来东方抢夺各种东西。

    这叫初心？

    这叫从初心到无耻之徒的质变！

    至于道门三圣人的初心又是如何？

    简单啊，

    三兄弟最开始的时候，那叫一个感情深厚，求得就是同年同月同日生，更求同年同月同日死。

    可还未等三兄弟不曾建教之前。

    他们昆仑山玉虚宫的时候，就已经由于收徒的原因，从而产生了很多矛盾。

    自那时起，他们的初心就已经变了。

    甚至由于建教以后，就差险些没大打出手了。

    而这……

    就是六位圣人在得到鸿蒙紫气以后，却始终无法独自成圣，最终仅能借助功德成圣的主要原因。

    因为，他们初心已经变了。

    修行！

    本就是一心一意的事情。

    不忘初心，方得始终。

    唯有如此，修行路上方能一帆风顺，日进千里。

    红云老祖想到了很多，他想到里圣人们为成圣之前的往事，也想到了那个时代很多大名鼎鼎的存在。

    他们最初的本心，兴许都很单纯、简单……

    有可能是守护、有可能是爱情、有可能是亲情……

    可随着时间的流逝，随着他们逐渐见多识广，随着他们的本事越来越强，随着当他们举手抬足之间，就能让万千‘蝼蚁’化为灰飞的时候。

    他们的初心，变了！

    他们变得太多了。

    名和利！

    权与力！

    他们的初心逐渐变质，最终变成了以上四者，近乎没有例外。

    然而，

    红云老祖却从许仙的眼睛里，看到了一颗坚定至极的本心。

    也就是那颗本心，让他能轻松借用鸿蒙紫气的力量，不断的进步，进步，再进步，甚至快到让人无法想象。

    而那颗本心是什么？

    人！

    以人为本。

    永远别忘记自己是个人。

    也永远别认为自己有了强大的力量，就可以把弱小的人类，当成蝼蚁。

    许仙做到了吗？

    他做到了。

    因为他从修炼开始到至今。

    无论他是何等的境界。

    他始终都是余杭郡保安堂的英俊医师。

    大家闺秀、小姐姐、小寡妇在偷窥他的时候，他依旧会赞赞自喜，并认为自己承担了太多的压力。

    当他看到又穷又惨的老百姓之时，还会和常人一样，都有着怜悯之心，并在力所能及的时候，去帮上一把。

    例如，穷人看病的时候，保安堂几乎不收费。

    例如，他于暗中的治理下余杭郡，整座郡城近乎已经没了什么恶性疾病。

    他是余杭郡的小秀才~

    他是自认的江南十大才子之一。

    这种在修炼界中，看似不值一提的称呼……

    可许仙却是发自内心的喜爱。

    因为他从未将普通人，当成果蝼蚁！！！

    这就是人。

    不已力小，而不为。

    不已力大，而胡作非为。

    甚至于……

    红云老祖从许仙眼中看到了一种含义。

    他在害怕。

    他在害怕自己变得越来越强以后，就不在是人了。

    他在害怕很多人会因他的实力，而畏惧自己，不再和自己做朋友。

    他在害怕普通老百姓，会由于他的实力，从而在心底对他产生畏惧。

    所以，

    许仙始终是个很和善的人。

    至少，

    他在余杭郡的时候，他就是一个普普通通的小秀才、小医师、小帅哥，街坊邻居们面对他的时候，也都和往常一样。

    临死前的最后一刻。

    红云老祖突然想到了一个阻止许仙继续变强的办法。

    那就是，

    毁灭了余杭郡。

    将他修炼的初心，从根处抹杀。

    因为余杭郡……

    就是许仙的‘标’！

    那是他为人的‘标’。

    当他失去那个‘标’的时候，也就是许仙将彻底迷失的时候。

    毕竟想要身为人……

    最首要的就是，有一个温馨的家！

    许仙就像一个正在流浪四方的孩子，每当他累了、疲了、乏了，或者心态有些炸裂了。

    他总归是要回家的。

    而只要住上一段日子，并在小白的大腿上好好躺上一觉，他也就会在再次生龙活虎起来。

    初心，也是需要保养的。

    至于余杭郡的家，便是他保养初心的地方。

    ……………

    一剑过后。

    山没了，云没了，敌人同样也消失的无影无踪，连骨灰都不曾剩下。

    这种杀人、超度一条龙的手法，许仙依旧是那么熟练。

    而张怀玉张大嘴巴看着天空，想着刚才的那吓人之际的景象。

    最终，

    他总算从地上爬起来，脸色精彩的拍了下手：“这操作，六啊！”

    “基操、勿六、坐！”许仙神色淡然的挑了挑眉，眼中闪过一丝暗爽。

    旁的不说，在这种富N代面前装逼，他的体验是相当快乐。

    这可能就是穷人孩子最喜欢做的事情了……

    “不过话说回来，许哥，那家伙到底什么境界，仅仅是气势外放，就給我吓得趴在地上不敢喘气了。”张怀玉咽了咽口水，他不曾感受过大罗金仙的气势。

    毕竟在他出生之前，三界就已经开始隔绝了，他不曾见过下凡的开山祖师爷。

    何况那位老祖宗就算下凡，也不会释放大罗金仙的气势来吓唬这群孙子辈的娃娃。

    “什么境界？”许仙稍作沉思，出言道：“很强的境界，若非此人有些小觑我了。

    我还真的未必能将其一剑拿下。”

    “那么强？”张怀玉心中一惊，他可从未见过有抗住许仙一剑的存在。

    “嗯，若是此人上来就火力全开，我兴许也要两剑才能将其化为灰飞。”许书生表情严肃的点了点头。

    毕竟是大罗金仙后期的无名修士，虽说看起來很一般，应该比不上远古洪荒的某些大名鼎鼎的存在。

    可从各方面看来，那老家伙的确有点本事。

    甚至于，许仙也从心底认为，要稍稍动用一下东皇钟，才能趁机一剑将其砍死。

    而两剑将其砍死……

    这已经是许仙心中最坏的打算了。

    至于最最最坏的打算，那就是三剑还没彻底砍死的家伙。

    如果真要碰到这种恐怖的存在。

    许仙估计已经拔腿就跑，要不然就要请圣人代打了。

    毕竟，

    连他三剑都砍不死的家伙。

    那肯定是准圣啊。

    那么面对强无敌的准圣大能，那他请圣人代打是不是很河狸？

    当然，敌人也可以请圣。

    但圣人和圣人之间也是有差距的。

    到时候，就要看看谁请来的圣人更猛了。

    关于这点，许仙对于祖师爷有着强大的信心。

    ……………

    深夜的南疆突然无故放亮。

    此情此景自然吸引到了很多人的注意。

    但毫无疑问的就是，他们仅看到了那道剑气，却不曾听到那声若有若无的钟鸣！

    可有人不同。

    无论那到剑气再怎么粗长大，再怎么火热如柱！

    那声钟鸣，依旧像深夜之中的萤火虫，深深吸引住了妖皇的耳朵。

    “东皇钟！”

    “我弟弟的东皇钟就在南疆。”

    “那个位置……”

    帝俊不由得打开了山河社稷图，也就是山海画，并从中确定某些人的位置。

    逐渐的，

    他确定了一个事实。

    武或者道！

    就是东皇钟的拥有者。

    不不不，道肯定不是，他没事闲的就在龙虎山待着，那应该就是龙虎山小天师张怀玉。

    这个废物拥有东皇钟的可能性极小。

    但‘武’就不同了。

    他知道武是谁，更知道武和妖没事闲的就在山海画里谈情说爱，其某些话语的肉麻程度，简直令人窒息。

    不止一次！

    帝俊就很想将两者的对话公之于众，让这对情侣直接社死。

    “东皇钟在许仙的手里？”

    “许仙是截教弟子？”

    “好家伙，截教弟子暗中都这么骚里骚气的吗？”

    “那也就是说，通天教主将东皇钟给了许仙？”

    “那我要不要抢回来？”帝俊摸了摸下巴，他若是有了先天至宝东皇钟来镇压气运，那争夺鸿蒙紫气的几率，肯定高了不止一筹。

    虽说东皇钟给予通天教主，本就是女娲为了救下自己的代价。

    可没人说自己不能抢回来啊。

    那玩意本就是他挚爱亲朋、手足兄弟……东皇太一的伴生灵宝。

    他帮他弟弟抢回东皇钟，这很河狸吧？

    “嗯，我只是拿回属于我小弟弟的东西，又没打算对你赶尽杀绝……”妖皇帝俊若有所思的摸了摸下巴，逐渐认为此事可行。

    至于怎么抢？

    还要在抢了以后，不让通天教主暴怒不止……

    帝俊经过一番极度认真的思索以后。

    他心中就生出一个十分大胆的想法！

