    顾楠一朝那个空位看了一眼，同桌是一个圆脸的妹子。

    听到要和顾楠一做同桌，妹子有些受宠若惊，一张白净的小脸红红的。

    顾楠一点了点头，径直朝座位走去。

    一路上感觉所有人的目光还在盯着她。

    她注意到，九班的同学除了她之外，竟然没有人穿校服。

    一中虽然没有强制学生穿校服，但大部分学生还是经常会穿校服的。

    一来是觉得穿校服才像高中生，二来，一中是平城最好的高中，穿一中校服走出去有面子，尤其是给家长增面儿。

    来到九班，一身校服的顾楠一显得有些异类。

    顾楠一走到圆脸妹子旁的空位坐下。

    胡文涛又交代了班长几句，就离开了教室。

    顾楠一坐下后，圆脸妹子激动地伸出手。

    “你好，我叫苏晚晚，很高兴你能成为我的同桌。”

    从顾楠一进门，苏晚晚就被惊艳到了。

    她没什么别的爱好，平时喜欢追星，娱乐圈那些当红小生、小花都是她的最爱。

    见到帅哥美女她就走不动路了。

    班级里突然来了这么一位大美女，她的心情别提多激动了。

    她的同桌比那些当红小花还漂亮，这简直像是在做梦。

    今天可以向群里的小姐妹们炫耀一下了。

    顾楠一打开背包，从里面抽出一摞卷子放在了桌面上。

    目光朝身旁的苏晚晚看去，礼貌的点了点头：“你好，顾楠一。”

    言简意赅地介绍。

    看在苏晚晚眼里简直又飒又酷。

    这个同桌不仅人长得美，性格还这么酷，简直是她的天菜啊。

    “楠一，你长得这么漂亮，有没有想过将来做什么啊？”

    顾楠一没想到自己这个同桌这么自来熟，刚认识就问她今后的人生目标。

    “没想过。”对于未来，她并没有太多打算。

    她带着任务来到地球，只要找到了那样东西，她可能会随时离开。

    苏晚晚圆溜溜的大眼睛露出惊讶：“难道你没想过当明星吗？以你这条件天生就是当明星的材料啊，我给你说，我的梦想是当明星经纪人，你要是想当明星我们不如合作怎么样？”

    顾楠一：……

    就，很突然！

    苏晚晚绘声绘色地给顾楠一“画饼”，身后的黄毛听不下去了。

    “大头菜，我记得你之前和西弦也说过一模一样的话吧？”

    苏晚晚兴奋的小脸顿时僵住，气哄哄地转过身瞪了黄毛一眼。

    “程天佑，你给我闭嘴！”

    黄毛一脸很欠儿的笑容，对着顾楠一道。

    “美女，你千万别听她的，这丫头追星疯魔了，为了能打入偶像内部，梦想就是当一名经纪人，咱们学校只要长得好的，她都会上去问候人家。”

    顾楠一：……

    苏晚晚急忙解释：“楠一，你别听程天佑瞎说，我是真觉得你是当明星的材料啊。”

    程天佑继续补刀：“昨天她还说西弦是当影帝的料呢，西弦，你来告诉妹子我说的是不是真的。”

    这时，坐在一旁的黄埔西弦散漫的目光朝顾楠一看去。

    “不记得。”

