    雾气氤氲在山林之中，远方，圣盔峡谷的谷口已经隐隐若现，甚至，我们能够感受到大地微微的颤动，不知道是来自于清风城还是来自于圣盔城的战马蹄声。

    林鸟惊飞，枝叶摇晃，大颗的露水从页面上滴落下来。

    空中忽然一声巨龙的长啸，不久之后，一个紫色的影子渐渐放大，正是凌雪！

    “前面什么情况？”我抬头问。

    凌雪摇头：“看不清楚，雾太大了，我飞过了圣盔城的方向，圣盔城已经打成了一团，似乎第五波是飞行系怪物，玩家损失很大。”

    “很好，我们挺进峡谷！”

    “好！”

    扬剑，一马当先的奔走在最前方，后方，大批的雪月玩家全前进，我们耗时很久精心打造的银曜铁骑就在最前列，一个个高等级雪月玩家挥舞着毁灭之刃，骑兵阵营潮水般的涌进了峡谷！

    突然之间，队伍里的暗影随风猛然一震，喝道：“不妙，我派出去的两个斥候都已经掉线了！看样子，他们在圣盔城内已经遭遇了黑手！”

    我眉头一扬：“被伏击了？”

    “大概！”

    而这时，冰之逸骑乘着雪银龙低空飞来，大声道：“书生，正有一支圣盔城的玩家队伍杀了过来，似乎……似乎他们也是在打清风城的主意，刚好跟我们雪月撞了个对面，人数应该在百万左右，是主力队伍，怎么办？”

    我拔出赤霄剑，轻笑一声：“狭路相逢勇者胜，雪月，准备战斗！”

    大家纷纷拔出兵刃，哈哈大笑着疾驰进山谷之中，三名龙骑mm则从天空中策应，而这时，一道曙光刺破了雾气云层，大雾开始消散了！

    宽敞的峡谷之中，对面潮水般的涌来了大批的美国玩家，与我们恰好在谷口遭遇，双方二话不说的就厮杀在了一起！

    我疾冲在第一线，赤霄剑上下翻飞，瞬息间干掉了三名战士玩家，赤霄剑一抖，神龙斩涌出，巨大的光剑覆盖了一大片面积，顿时有数十名美国玩家化为白光阵亡。

    整个人就像是一把剑刃一样刺进了对手的心脏部位，赤霄剑下根本就没有一合之将，窜动着火光的锋刃撕开对手的厚厚铠甲，齐刷刷的削去了骑士们的长枪，缕缕飞出的火焰神龙效果更是让对方的玩家痛苦不堪。

    空中，凌雪、冰之逸和流年花火三个美丽的龙骑士则变成了对手的噩梦，她们像足了三个美丽的小恶魔，骑乘着强大的巨龙，将一道道凛冽剑光倾泻进对手的阵营中，斩得尘土飞扬，白光肆意穿梭！

    而雪月最前排的精锐银曜铁骑更是恐怖之极，整道锋线根本就不是对手能够抵挡得住的！

    一名盟主级的美国战士挺剑大喝：“列阵！长矛手到前面去，盾牌手随后，弓箭手最后方，给我杀！”

    “铿铿铿……”

    一排闪亮盾牌出现在最前列，这些巨盾战士们采取了纯防御的战略，显然已经被雪月甫一交锋露出的实力给震慑住了。

    然而，银曜铁骑军团的锋芒势不可挡，暗影随风、乱舞春秋、飞火等人领衔，数千手持毁灭之刃的高级战士猛冲在前，银曜战马的头部包裹着坚硬的钢铁护具，身上更是处处都在钢铁铠甲的保护下，对方的弓箭对战马的影响极其之小，甚至许多箭矢直接被弹开了，根本就无法破防。

    转眼之间，银曜铁骑们冲锋至第一线，毁灭之刃扬起，“铿铿铿”的劈落下去，对方的步兵玩家怎能抵挡，简直就像是割稻子一样的被砍翻，转眼之间十几道战士防线全线崩溃，银曜铁骑们更是迅突入，秋风扫落叶般的将对手的弓箭手、法师阵营撕个粉碎！

    长驱直入，正如我意料的那样，银曜铁骑军团配备了强的战马和兵刃，数千玩家更是装备非常突出，一个多月来，s1神装玩家已经涌现了过一百了，甚至诸如飞火这样的主力玩家更是凑齐了s3，自然不是美国区这个名不见经传的行会能够抵挡得住的。

    凌雪在空中到处乱杀一气，倒是将对手的阵营打乱的一塌糊涂，冰之逸、流年花火两个mm尚且在对手的几轮弓箭攻击之后要撤退恢复一下，凌雪却凭借着强大的防御力压根就不退，面对着这个漂亮杀神，估计美国玩家也无语了。

    “刷！”

    一道美丽的身影落下，凌雪已经将姐姐都丢了下来，稳稳的落地之后，漂亮法师脚踩地面，极地冰封效果波及远近，一大群美国玩家陷入了冰封效果，凌月则眼疾手快的连续抛出三个冰雪漩涡，恐怕的魔法攻击力迅在原地打出了三个圆圆的真空地带，到处都是玩家爆出的药水和装备。

    “刷！”

    又一个闪烁，换个地方之后，凌月依旧是三个品字形的冰雪漩涡连下，杀得对手想死的心都有了，几个弓箭手咆哮着要用惊雷箭和眩晕箭，可惜凌月顶着气旋之盾根本无视，如今凌月的装备和等级都已经相当之强，气旋之盾的韧性根本就不是那些普通弓箭手能够打掉的。

    于是，凌月踏着重重尸体向前冲杀，就是闪烁、气旋之盾、冰雪漩涡的循环使用，竟就杀得一群密密麻麻的美国玩家束手无策，任谁也没有想到中国区会出来这么一个漂亮绝伦却又攻势凌厉的法师。

    而空中，另一个长的一模一样的美女龙骑也是**不已，紫晶龙盘旋在低空，凌雪不间隔的将一道道剑气丢下去，掩护着凌月，这对美丽双胞胎已然形成了一道无坚不摧的攻击波了。

    我哈哈一笑，与两姐妹平行往前冲刺，同时举剑大喝道：“横扫，不要被这里的人牵绊！后排的玩家适当打扫一下战场，不要多逗留！”

    于是，互相冲击之下，雪月几乎是完胜，踏着对手百万尸体就冲向了圣盔城，不久之后，阳光普照大地，迷雾消散，雪月强大的冲击战力更是让对手胆寒，众人举着兵刃，顶着五星红旗的图案，摧枯拉朽的击溃了对手的阵线！

    五十万雪月铁骑，以微弱的损失，竟就神奇的全歼了这一批对手的主力，斩至少7o万，剩下来的美国玩家都已经破胆逃入了密林之中，我们也不追，略微重整了一下阵型就冲向了圣盔城的方向！

    一路上，不少零碎的小行会前来截击，但是显然不是对手，银曜铁骑的锋芒几乎已经无敌天下了！

    远远的，圣盔城陷入一片战乱之中，无数玩家包围着这座黑暗主城，但是城堡里也涌出了大批的黑暗骑士，正在冲击着玩家的防线。

    暗影随风笑道：“已经是第九波了，我们来的真是时候啊！”

    我目光一寒，道：“从哪儿开杀？”

    乱舞春秋伸手一指东侧，道：“你们看，那里有四个凝聚气旋的玩家，而且是一个行会的，肯定是美国区举重轻重的行会，咱们就冲击这个行会的势力，从后面杀起，狠狠的踢他们的屁股！”

    “好！”

    我长剑一指，大喝道：“杀！”

    不管是怪物还是美国玩家，名字在我们面前都是红彤彤的，随意杀，肯定不会杀错的，当然，我们也不会去招惹怪物的，此行的主要目的就是为了破坏圣盔城的收复，只要美国区的攻城任务失败，对于我们来说就是最大的成功！

    暗影随风哈哈一笑：“激情来了，变身吧！”

    说着，他已经周身飞起了墨青色气旋，擎剑就冲入了对方的人群，烈风斩裹着重重气旋就斩入了对手阵营中，瞬即秒杀无数菜鸟。

    乱舞春秋带着血红色气旋飞窜在前方，战马抬起前蹄跃起，落下的时候顺带着一击烈焰斩，直轰得大地震颤。

    悲酥清风下了马，轻喝一声全身浮起了青色气旋，拎着匕就和对手搏杀在一起，作为一个刺客玩家还敢这样冲着杀，估计也就他能够做到了。

    剑火战歌作为二十四铁骑中较强的玩家也冲锋在前线，浑身包裹着白色气旋，长剑之下未逢敌手，如入无人之境！

    雪月众高手大展拳脚，凌雪更是从天而落，紫晶龙一声咆哮，惊虹剑泻落下冰封斩的光芒，直接将对方阵营中一名战士系圣域玩家给冰封了，小美女站在龙背上旋转开来，长剑激荡出片片冰雪莲花，一道道剑气穿梭开来，对方的圣域玩家闷哼一声便已经被击杀在了当场！

    这对于美国玩家来说绝对是打击，圣域玩家，简直就是英雄般的存在，一个圣域玩家居然毫无还手之力就被对方的一个漂亮mm给宰了，这实在是太打击士气了。

    打击一重接着一重，我瞬即杀入对方阵营深处，不远处便是一个浑身泛着红色火焰的美国弓箭手玩家，他正聚精会神的射击，用力拉开硬弓，顿时弓似秋日满月，箭如流星坠地，大喝一声便已经将一击强悍的暴风箭给射了出去！

    “嘭！”

    雪月阵营中唯一的倒霉鬼，飞火中招了，被人家一箭就干掉了近半的气血，显然出了无视防御效果，否则绝对不会生这种状况。

    我急忙飞奔上前，远远的就扬起了长剑，大喝一声：“裁决！”

    “刷！”

    飓风与雷电一起落下，那圣域级的弓箭手就已经被捆绑了，烈焰麒麟迅猛如电，飞掠过后，赤霄剑带起了一道炽烈的火光。

    白光飞起，破盾斩与横扫千军在瞬即爆开，附带着一道道的气血，以赤霄剑之威，这个弓箭手纵然是圣域也逃不了一死。

    另一侧，流年花火和冰之逸两个mm运起了龙啸剑气，三两下玩死了另外一个狂战士的圣域玩家。

    而凌月则落地到处放冰雪漩涡，很快的就遭遇了一个手持长枪的剑士玩家，这剑士浑身飞着青色火焰，也是一名圣域级玩家，肩膀上浮动着盟主徽章，这个时侯，他恨得咬牙切齿，雪月的铁骑从侧面横插了一刀，这一击可真够狠的，简直致命了。

    “该死的！”

    剑士暴喝着冲上前去，电光火石之间对凌月动了冲锋！

    “刷！”

    凌月精准的闪烁，头也不回的丢出了一个冰雪漩涡，刚好笼罩在剑士的位置，哗嚓嚓三声，剑士的气血已经掉了三分之一略多一些了，他显然一愣，万万没有想到这个漂亮法师的魔攻强悍到如此地步。

    “啊啊啊……”

    剑士再次杀来，s走位运用得如火纯情，连续避过了两个冰雪漩涡，终于来到了凌月的身侧，长剑一寒，便是凌厉的练击剑，横扫千军也激荡着气旋爆开了。

    “噗噗噗……”

    连续攻了数剑，凌月的气旋之盾却没有破碎，只见美女老板勾起了嘴角，荡漾开一丝沁人心脾的美丽笑容。

    “残月箭！”

    “啪”的一声冰封住了对手的双足，凌月刷刷倒退了数步，法杖挥舞，冰雪漩涡！

    剑士拼命挣开了残月箭的冰封，急向前！

    凌月却又踩踏地面，无数冰霜从裙下的地面飞了出去，剑士再次进入了冰封效果，凌月法杖一样，冰雪漩涡，解决战斗！

    “刷！”

    又是一道白光飞起，中美两个大行会的火拼中，对手的四名圣域战士居然在短短十分钟内就全部被干掉，这实力的差距实在是有些大了！

    不过这显然不是暗黑骑士黑暗咆哮的行会，否则我们不会赢得那么轻松。

    一路杀了过去，尸横遍野，手底下到底挂掉了多少美国玩家都不知道了，而中国区方向则传来了好消息，龙域派来了上百名龙骑士，成功将清风城收复，现在正在进行收尾的战斗，估计在两小时内可以搞定。

    而圣盔峡谷内，雪月来回冲杀了三次，这次是货真价实的千军万马，对方至少5oo万以上的玩家对我们实行剿杀，却偏偏无法奏效，反而被我们连消带打的反杀了无数，银曜铁骑来回奔驰，毁灭之刃下亡魂无数。

    ……

    “书生，咱们该撤了，他们已经在杀第十波了……”暗影随风嘿嘿一笑：“不过，貌似阻挡不了圣盔城的收复了，算了吧，咱们已经杀掉了好多了……”

    我也是一笑，回身看看，雪月至少已经屠戮了对手过三百万的玩家，可是自己的5o万铁骑也损失得只剩下十万左右了，其中银曜铁骑阵亡一半，冲锋在最前方，反而阵亡率最低，这已经足以说明战力了。

    “走吧，撤出圣盔峡谷！”我命令一声。

    凌雪、冰之逸和流年花火三个龙骑mm则主动的要求殿后，这自然是最好不过了，有飞龙的帮助，想来就来想走就走，很潇洒。