
　　‘断头台’

　　四面盾墙直接把雷霆巨虎困住，盾势精神压制，软体盾墙直接把雷霆巨虎控制住，一点挣扎的空间都没有。

　　“持盾者，有两下子。”幻术师称赞道，光这一手，优秀+的评价是跑不掉的。23sK.com

　　“不过你光控住，怎么把这只异兽杀了，一刀刀砍吗。”幻术师笑着说道，不过说完这句话的时候，她的表情就呆住了。

　　“这不是作弊吗。”

　　一只20多米高的土元素巨人慢慢在被控制住的雷霆巨虎前边升起，手中凝聚了一把20米长的巨剑。

　　这时候雷霆巨虎感受到了死亡的恐惧，开始剧烈挣扎起来，但一切都是徒劳。

　　那把巨剑慢慢举过头顶，对着雷霆巨虎猛然砍下。

　　一颗硕大的虎头在空中划过一条弧线，落在了幻术师的脚下。

　　“岳哥，你真棒！”赵云淑高兴的大喊道，虽然父亲早就跟她说过岳哥的实力很强，能达到完美级别，但是真正的亲眼看到，那种举手间就消灭到四阶异兽的场面，深深的把赵云淑吸引住。

　　“厉害，下一关。”幻术师放出了两只雷霆巨狮，没办法，当初那个雷系碎片世界都是这玩意，雷霆巨虎、巨狮、巨狼、巨鹰、巨熊，凑活的用吧。

　　‘盾墙’

　　‘断头台’

　　幻术师脚下又多了两个异兽脑袋。

　　“霍！这年轻人！”

　　“今天又见到一个完美级别的天才。”

　　“现在是年轻人的天下。”

　　张岳的表现征服了路人，纷纷赞扬道。

　　“两只你还能困住，三只那，我不信你还能困住。”女幻术师这次有点认真起来，从次生物空间里放出速度最快的雷霆巨狼。

　　三道快速的身影，拉着虚影向着张岳袭来。

　　“哈哈，现在我最不怕速度型的异兽，乖乖献上脑袋吧。”张岳笑着说道。

　　‘盾势’，这次盾势里不但融入了冰之势，还加入了水之势。

　　接近张岳四百米内，三只雷霆巨浪感觉难受无比，不但感觉一座寒冷刺骨的冰山压在自己身上，周身也仿佛进入了粘稠的液体中，动起来非常的难受。

　　一接近张岳100米内更是难受，直接被盾墙控制起来。

　　又是三颗狼头滚到女幻术师脚下。

　　土元素巨人持剑站在张岳身后，张岳心想不愧是我用一半的能量凝聚的巨剑，果真可以砍下四阶异兽的脑袋，张岳一开始考虑凝聚大锤，后来嫌弃太残暴，就换成巨剑，不行在换成巨锤。

　　“厉害！你的盾势几乎可以削弱四阶异兽一半的威胁，卫大神是你什么人。”女幻术师这时候用平等的语气跟张岳对话，张岳的表现已经不是普通持盾者这样简单了。

　　“他是我师公。”张岳说起师公还真有点想他，等有机会一定要去拜访一下师公。

　　“怪不得，刚才稍有得罪，岳小哥别在意。”

　　“哈哈，都是小意思，再说我也不用说那句耻辱的话。”

　　“岳小哥大气，下面开始第四关，希望岳小哥坚持住。”女幻术师估计张岳体内能量快耗光了，这次她直接放出四只雷霆巨鹰。

　　“岳哥加油，还有两关我们就胜利了。”赵云淑清脆的声音传到了张岳的耳中，犹如等待丈夫回归的小媳妇。

　　张岳向赵云淑回来一个OK的手势。

　　鹰叫声长鸣在空中，四只如战斗机一般，张岳头顶上盘旋，时不时向下吐一颗雷球，但一一都被张岳挡住。

　　坚持一段时间后，四只雷霆巨鹰终于人忍不住，向下俯冲，对着张岳袭来。

　　张岳看着从空中向自己袭来的巨鹰，心想，你们只要靠近我100米，你们都得完蛋。

　　终于，四只找死的雷霆巨鹰接近张岳100米内。

　　‘盾势’

　　‘重力’

　　“都给我下来吧。”张岳猛然发动全部实力。

　　四只雷霆巨鹰意识陷入短暂的晕眩，摔倒了地。

　　‘断头台’

　　又是四颗巨大的头颅。

　　“厉害，看来今天我们商会要亏本了。”虽然嘴上说着亏本，但是她一点也不在意，凭借着自己老板的精明，这点损失都是小意思。

　　“最后一关，五只雷霆巨熊，四阶高级异兽，岳小哥，认真对待。”女幻术师说道。

　　此时商会外边已经围满了人。

　　“什么时候持盾者出了一个这么妖孽的天才。”

　　“难道是卫老新收的徒弟或者徒孙。”

　　“三阶，就可以到达这种地步，看来持盾者终于要出现一位半神了。”

　　投影屏幕下的路人议论纷纷，但是更多的人都沉默不语，仿佛马上要上战场一样，这是都是高级商会的猎头，专门挖掘各种职业者天才，想办法签约在自己商会名下。

　　许多人都正在紧急联系总部，申请最高金额的资金来拉拢天才。

　　同行对于同类的气息特别敏感，几人的眼神在空中相聚，山雨欲来风满楼。

　　张岳看着眼前五只庞大雷霆巨熊，刚才一连串的消耗，已经耗尽了体内多半能量，这次看来需要一个个来。

　　张岳从储物空间取出龙鳞盾，持盾看向五只雷霆巨熊。

　　战斗打响，五只雷霆巨熊向着张岳冲了过，大地颤抖，犹如千军万马过境一般。

　　张岳直接用全力控住了两只雷霆巨熊，让土元素巨人持剑斩首，自己则是持盾撞向三只雷霆巨熊。

　　‘轰’的一声，张岳和三只雷霆巨熊撞上，张岳一步未退，而那三只雷霆巨熊则是被撞到了不远处。

　　张岳心想除非是压制性的实力，不然都会被我开着反重力撞飞。

　　这时候，张岳后头看见，两只被控制的雷霆巨熊身上闪烁雷光，有雷甲护体，土元素巨人的巨剑，崩了一个缺口，正在修补。

　　“先使劲锤它们头，把雷甲锤没，然后在砍。”张岳用下达精神指令。

　　果然，土元素巨人收起巨剑开始对着两个熊头，一下一下的锤起来，没一会，两只雷霆巨熊的雷甲已经被锤散。

　　土元素巨人趁机持剑砍下，两颗人头入账。

　　张岳又控制两只雷霆巨熊，套路继续。

　　片刻后张岳众人敬仰的目光中，从商会老板的手中拿到4亿能量点和冰属性的法则晶石。

　　正当张岳带着兴奋的赵云淑从大门出去时，被商会老板叫住。

　　“两位如果从大门出去的话，可能今天就走不了，外边一群天才猎头正如饿狼一般等着你。”商会老板直接在空中投影出一块屏幕，上边播放着大门外边的情况。

　　大门外边已经被包围的满满当当，这些人眼睛仿佛要吃人似的，让张岳和赵云淑两人看的不寒而栗。

　　“商会中有一个后们，两位如果不嫌弃，可以从后门过。”老板笑着说道。

　　“谢谢老板，你是个好人，我会记住你的。”张岳对这个老板印象很好，杀了人家的异兽，又拿着人家的奖励，自己一点好处也没有的到。

　　“交个朋友吗，不用太在意。”

　　张岳和商会老板换了通讯号后，就从后门离开了商会。

　　商会老板看着通讯器中的号码，笑着说道：“今天运气不错，掉到了一条大鱼，慢慢经营，回报才会超出想象。”

　　“继续挑战，最高奖品换成一件S级的赤炎巨剑。”

　　“好的老板。”

　　张岳和赵云淑从后门走出后，天色微亮。

　　“岳哥，咱们去我学校吃早餐吧，那是我们学校大一特色，所有区域的特色名吃，都能在我们食堂找到。”

　　“是吗，那我得去看看，走，带路。”张岳经历一场战斗后也有点饿了。

　　“好嘞！”

　　赵云淑带着张岳到了一家坐骑租赁处，租了一大只云鸟，坐着向城外飞去。

　　“我其实有小型飞船了，咱们为什么做这个。”张岳已经跟赵云淑说了自己有飞船，但是赵云淑还是要坚持坐云鸟。

　　“因为，云鸟是坐着最舒服的飞行异兽，首都区域独有。”赵云淑说着就向云鸟背上一扑，整个身子都陷入到云鸟背部柔软的羽毛中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十章 奖励到手免费阅读。https://xs.23sk.com 