    “发球延时，立海大附属中学幸村精市得分，15-0。”

    ……

    上衫悠似乎对于外界的声音充耳不闻，轮到他发球的时候也是呆立在原地。

    ……

    “发球超时，30-0。”

    ……

    “喂、搞什么飞机，还打不打呀！”

    ……

    “嘘～”

    随着上衫悠陷入自我的世界之后，整个场外也躁动起来，除了开始的两局，这样的比赛简直毫无观赏性。

    ……

    “别浪费我们的时间啊，不打就认输吧！”

    场外不时有些支持立海大附属中学的观众在叫嚣。

    膨！

    “你们想死吗！”

    眼看自己身后也传来了令人心烦的声音，亚久津猛的一拍栏杆，眼神无比凶狠的向后一瞪。

    那些原本还想要继续开口喧闹的观众瞬间脖子一缩，已经到了喉咙边的话语又咽了下去。

    “哼！”

    散发着野兽一般的气势，亚久津恶狠狠的扫视了半圈，看没人再敢出头，这才转过身子。

    “嘁，不良了不起啊，冰帝这次肯定输了……”

    有人心里不服，继续小声咕囔道。

    “小心点，别说了……”

    他身旁的同伴似乎特别惧怕亚久津，悄悄的拉了下他的衣服提醒道。

    这样的声音不止亚久津这一处，观众席上其他地方也有不少。上衫悠现在这个样子明显就是消极比赛。

    ……

    “手冢，上衫同学是失去感知了吗？”

    不二深吸一口气，眼神十分凝重的看着身侧的手冢。

    “应该没错，他的眼睛和耳朵可能都被屏蔽了。”

    手冢同样有些难以置信，他很难想象幸村精市竟然有着这样超脱常理的能力。

    “幸村精市，还真是可怕……”

    不二撇过头，看着场下平静自若的幸村，轻轻低语道。

    ……

    “发球延时，立海大附属中学幸村精市得分。”

    “game，立海大附属中学幸村精市，3-2。”

    “呼～看起来应该没问题了！”

    柳莲二脸上露出一丝笑意，当初幸村要求担任单打二时，他还很吃惊。因为根据他的估算，上衫悠最大概率会在单打二上。

    ……

    “没关系的，莲二，我会赢下来的。”

    会议室中，当这份从容自信的话语响起时，他也就没有了什么反对的理由。

    ……

    柳莲二回想起幸村的话语，心中不由敬佩。

    “不愧是部长，这样可怕的招式恐怕没有人能够抵挡吧！”

    仁王眼中放着精光，一脸振奋的看着场上。剥夺五感，这对于对手来说，简直就是一辈子难忘的噩梦……

    ……

    “怎么办！上衫这样子肯定赢不了了。”向日岳人脸色焦急的说道，幸村这一招实在太过于恐怖了。

    “不止是这场的胜负，处在那种剥夺感官的状态下，精神很容易崩溃的……”

    忍足手指微抖的推了下眼镜，懂得闭锁心扉的他，比常人更加理解五感消失的恐怖。

    而他的发言更是让冰帝其他人心中一颤。

    “你这家伙……可一定要挺过去……”

    迹部此时早已经坐直了身体，放在腿上的左手也已经握紧了拳头。

    现在这一刻，上衫悠只能靠自己了。

    ……

    处在这样的黑暗之中，倒是让上衫悠的心思更加空明，没有所谓的精神崩溃，他每天修行常中，就是希望进入这种极度专注的状态。

    “嘶……”

    在短暂常中的状态下，比平时更猛烈的空气吸入肺部，按照更优化的路线在身体里面流转。

    噼啪的电光之声不断在身体里面响起。上衫悠只感觉呼吸越来急促，血液在全身高速奔腾起来。

    噗通………噗通…噗通…

    他心脏的跳动速度也越来越快。

    “来了！就是这个状态。”

    仿佛进入一个阈值，上衫悠的眼前突兀的出现了一层薄膜，他可以很清楚的感知到自己和另外一个世界的界限。

    这就是自从他跨入常中阶段后，只在深度集中时体验过几次的感觉。

    全部的意识扩散开来，去感知周身的一切，这一刻他感觉十分畅快。虽然身体还在高强度运转，但是整个人的气息却是平缓了下来。

    “不能急，不能急……”

    上衫悠强行压制住自己捅破这层隔膜的冲动，现在他的身体还不能承载，太心急了，会短命的。

    “不过，作为感谢，就让我结束这场比赛吧！”

    上衫悠咧嘴一笑，透过这层隔膜，他能感知到对面那一团活跃的白色人影，以及那颗小小跃动的网球……

    ……

    场外。

    在幸村的发球局时，得分还是那么的轻松。

    砰！

    “15-0”

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    看着面对网球毫无反应的上衫悠，幸村有一丝敬佩，但用时心中也十分畅快。

    敬佩上衫悠在那样的状态下，也能如此平静，畅快的是就如上衫悠这般的同龄强者也会倒在他的脚下。

    唰啦…

    幸村再度抛起网球，然后全力一挥。

    砰！

    网球化作一道光影迅速掠过球场。

    “40-0”

    “作为尊重，我仍然会全力以赴。”幸村眼神认真，并没有想要玩弄上衫悠的心思。

    忽然，上衫悠身上升腾起一股惊人的气势，整个身体都散发着热气，脸庞涨的通红。

    “嗯？还在努力挣扎吗？”

    幸村一愣，上衫悠这突然爆发的意志让他都为之动容。

    “不过……没有人能够在这种情况回击的。”

    唰！

    网球向上一抛。

    幸村心中更为认可上衫悠，但是手上的动作没有丝毫的停歇。

    砰！

    手臂抬起一挥，手中的白光乍现。

    然而，下一刻。

    轰！

    一道扬起的烟尘在他的脚边浮现。

    “冰、冰帝学园上衫悠得分，比分15-40。”

    裁判有些惊讶的看向右手边的半场，原本他都以为在消极比赛的少年，竟然又再次回击了。

    “怎……怎么可能！”

    幸村的脸色大变，目光有些呆滞的看着脚边那清晰可见的球印。

    “这种速度……不，为什么上衫悠还能够回击到网球！”

    呼……

    强压心中的震撼，幸村再次抛球，手臂全力向前一挥。

    没有判断出错。

    上衫悠像是早已预料到网球的落点一般，速度惊人的来到了那道白光之前。

    球拍挥舞间，带起丝丝残影，精准的对着网球一抽。

    膨！

    网球在空中飘忽闪烁，直逼幸村的底角边界。

    “这种控球度！”

    幸村目光一凝，他自然看出了上衫悠这球的精度。

    他奔跑着抬眼一看，只见上衫悠闭着眼睛和他同时跑动起来。

    “预判还是？”

    上衫悠突如其来的变化，直接让幸村措手不及。

    “既然如此！”

    目光飞快一扫，幸村球拍一垂，直接对准网球垫着一切。

    啪嗒！

    网球以一道高抛的曲线，越过了上衫悠的头顶。

    “哈哈，来得好，幸村！”

    大声一笑，上衫悠脚尖轻轻一垫，整个人腾空而起。

    陆之型?电轰雷轰！

    数道金黄色的雷霆，瞬间被上衫悠一同拍击而下。

    幸村的眼睛死死的盯着天空中的球影，然而……

    “竟然都是真的！”

    砰砰砰砰砰！

    数道网球落地的声音响起，只剩下一道黄光从幸村的后场弹飞。

    “30-40”

    “来吧幸村，不要停歇的上吧！”

    落地的瞬间，上衫悠身上的气势惊人。

    ……

    “呵……上衫这家伙果然没有让本大爷失望！”

    迹部扭头看了身旁众人一眼，眉头一挑自信说道。

    然而此时已经没人关心迹部的发言，每个人的脸上都带上无比振奋的神情。

    而另一边，立海大众人却同时沉默了下去。

    “柳，幸村部长在这个状态下获胜的概率有多大。”

    毛利愣愣的依靠在一把椅子上面，问出来大家最不想知道的问题。

    摇了摇头，柳莲二头一次没有给出众人关于数据的答案。

    “上衫悠能够摆脱灭五感就已经是个奇迹了，而部长要在这样的情况下……”

    作为立海大的军师，他心中得到的数据不能由他说出。

    ……

    高台上。

    亚久津的嘴角不自觉的微微抬起。

    “果然，在我没有击败你前……”

    紧紧的握住拳头，他敏感的感受到了上衫悠此刻的恐怖气势。

    ……

    球场上。

    幸村的脸色有些发白，“灭五感”被破，给他精神上反馈十分的不好受。

    不知不觉，胜利的天平逐渐朝着上衫悠这边倾斜。

    “这个临界状态实在很强！”

    闭着眼的上衫悠心中无比感叹，即便还没有突破那层界限，但是也让他轻易的突破了灭五感的束缚，感知到了许多不同的东西。

    幸村身上的气息、网球球路瞬间的预判，还有高度收敛自身的气息，就像专注于一击必杀的刺客一般，让对手根本算不到你会何时出手。

    “还没有到放弃的时候！”

    幸村脸上浮现出一丝坚毅，上衫悠这种高强度爆发绝对不是没有限制的。

    之前上衫悠身体爆发出的奇特现象浮现在他的眼前。

    “继续！”

    蓝紫色的短发飞舞，幸村手上的网球依旧保持着高超的水准。

    膨！

    网球再次被他发出，带着惊人的速度向上衫悠袭来。

    “不愧是幸村精市！”

    上衫悠从这一球中感受到了幸村的觉悟，完全不是记忆中那个被破灭五感后，就变得慌乱起来的“神之子”。

    “虽然这个状态还不能一直持续下去，但是拿下这局还是没问题的。”

    上衫悠心中暗自盘算。他的身体在这种高强度的负荷下，能够这么长久的感受一次这个状态已经足够了。

    那么，作为敬意的回礼……

    “幸村，感受下我这个状态下的雷吧！”

    上衫悠轻轻一笑，呼吸之间一股狂暴的撕裂感遍布全身。

    踏！

    他的一只脚向后一垫，双腿的肌肉不停扭动着。

    集中一点……登峰造极！

    噼啪～噼啪～

    “壹之型?霹雳一闪！”

    心中一声低吼，接着，上衫悠的身体化作了一道凌厉的金芒，擦着落地后的网球在场上一闪而过。

    砰！

    金色的雷霆直接超越了肉眼的极限，网球只在幸村的脚边一闪。

    “40-40”

    一丝丝焦灼的味道从网球上面传来，地面上的黑色印子同样冒出了一丝青烟。

    看着一脸呆滞的幸村，上衫悠嘴角微勾：“还不赖吗！”

    因为身体素质的提升，这被他封存已久的招式再度出现在了球场之上。

    ……

    场外。

    真田同样一脸震惊的看着上衫悠，刚才那是比他动如雷霆还要纯粹的速度。

    那金色雷霆仿佛真的电光一般，就连上衫悠脚下的鞋子都被摩擦的焦黑。

    “没有一丝机会了！”

    柳莲二心中微抖，在上衫悠展示出绝强的压制力后，幸村已经没有任何反制的手段了。

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园上衫悠，3-3”

    依靠着这临界状态，上衫悠迅速扭转了局面，硬生生从幸村手里抢到了这局，直接破发。

    接下来的比赛，尽管幸村仍在坚持，但是依旧没能抵抗火力全开的上衫悠。

    砰！

    “4-3”

    ……

    砰！

    “5-3”

    ……

    砰！

    身体跃起，靠着一记凌空的远雷，上衫悠直接拿下最后一局。

    “game，冰帝学园上衫悠，6-3。”

    “比赛结束，由冰帝学园获胜，总比分2-1。”

    裁判的宣读让场外观众纷纷一愣。

    没想到原本消极落后的上衫悠，竟然突然发力，只花了短短十分钟，直接逆转了整场比赛。

    原本那些还在一直叫嚣的观众，瞬间都被打了脸，全部像个小丑一般哑火了下来。

    这一场比赛，有太多地方不是他们能够看明白的。

    ……

    “蛤……蛤……”

    幸村小口喘着气，目光注视着对面的上衫悠，他没想到对方竟然真的能够挣脱灭五感的控制。

    并且，那种恐怖如雷霆般的速度，哪怕是真田的动如雷霆……

    幸村目光愣的有些出神，这好像还是他输的第一场比赛。

    “幸村同学、幸村同学，还记得抽签那次我和你说过的话吗？”

    走到网前，上衫悠脸上带着一丝笑意，再次向幸村提醒道。

    “上次？”

    被上衫悠的呼唤了两声，幸村这才回过神来，他想起了上次上衫悠单独告诉他一个人的话语，他的心里忽然有了某种不好的猜想。

    他并不傻，看得出来上衫悠的两次提醒不会无的放矢，都是心存善意的。

    “我会和仁王一起去检查一次的。”沉吟了一下，幸村轻轻的点了点头。

    见幸村这次认真了起来，上衫悠点了点头，接着微笑着伸出了自己的友谊之手。

    “精彩的比赛！”

    “下次我会变得更强！”

    没有落败的不甘和落寞，幸村的眼中更多的是坚毅和斗志。

    “一定！”

    两人握手一笑。

    道路的前方仍然还有对手，又怎么会孤独落寞……

