    “嗡嗡……”

    苍云涌动，气吞万里河山，此时此刻，只见无极宗之内，分别有五道光柱冲霄，绽放七色宝辉，耀眼而璀璨。

    这是无极风云榜产生变动的现象，五个分门当中最为巨大的纪录碑，都在同步发光，有一个名字，正攀升至名单中段，非常醒目。

    可以说，这五块榜单石碑，都伫立在各大分门的中心位置，足以引起极大的关注！

    当然，尤其是当所有弟子，乃至导师、长老，见到楚云二字之时，更是震惊得无以复加，哗然失态，瞠目结舌。

    “妖孽！”

    这是众人心中的想法。

    此刻，剑晨宫。

    诸多弟子惊悚，双目圆睁，就连备战考核的事，都完全抛诸脑后了，直接逗留在石碑广场，想要看看，楚云还能攀登到哪个位置。

    “从第1000名，直接跳到第500名，打死我也不信，这就是最终排名！”

    “这也太生猛了吧？此子以地玄境八重的修为，登上地极榜中段？简直离谱！这古老的榜单是不是出错了啊。”

    “出错个鬼，你看看那些导师们的表情，就知道此事千真万确，不会有假。”

    有人怀疑，但他们往导师集合的位置瞄了几眼，就顿时信了个十足，无比恍然。

    因为这些导师，平日里基本上都板着一副嘴脸，有着不容置疑的威严，高高在上，代表着宗门的绝对权威。

    结果现在，连一些无比严厉的冷面导师，都惊得五官张开，颇为的滑稽，被楚云的壮举给吓坏，全身皆是冷汗。

    “哇！你看韦导师，平时他眼睛都总是眯起的，现在看起来，比鱼眼还要大耶，原来还能瞪成这个样子啊！”有弟子发现一名细眼老师的滑稽表情，当即在那里偷笑。

    当然，连众导师都变成这样了，显而易见，这绝对不是幻觉、不是做梦，更不是榜单出错。

    众人心中大凛，呼吸不顺畅，这楚云……真的一下子蹦上地极榜第500名了！

    很快，各大分门的中央广场，一片沸腾，声浪震天。

    亲眼见证不可能变为可能，化腐朽为神奇，亲眼见证历史的诞生，这永远都会让人热血沸腾，激情四射，心潮澎湃！

    每一个武者，多多少少，都会有一个纵横天下、让己名流芳百世的美梦。

    而如今，目睹同代天骄逆流而上，相当于在石碑写下独属于自己的传说，这堪称是耀眼的榜样！

    “这次宗门大考，要努力才行。”

    “连楚师弟都如此出色，我们岂能落后啊！”

    “无论如何，我们这一代，不一定会比前人要差！楚云已经作出表率，即使前方有万重困难，只要刻苦努力，定有迎接曙光的时刻！”

    “好——！”

    一时间，各地同时沸腾，群情汹涌，血在燃烧！

    不得不说，楚云不可思议的登榜，让众人无比震撼之余，还激起他们的奋斗意志，立志要在接下来的大考当中，勇创佳绩，受到鼓舞！

    ……

    此刻，霸邪门。

    “赌什么都行！老子我奉陪到底！云老弟他，一定能够进入前一百，这是我蒙战说的！”一名赤发壮汉吼道，一把将自己空间戒指里的宝物，都尽数倒了出来。

    此地载歌载舞，非常的热闹，只见众人喧哗，大口喝酒，大口吃肉，又在举行盛会了，就连一些导师也加入，毫无半点架子，都在关注着地极榜单。

    “蒙猩猩，小心输死你啊！现在那小子才登上第400名，进步幅度显然已经极速下滑，前一百？哈哈，别说笑话了~”有人调侃，一边吃肉，一边大笑。

    “老子就那么横！一句话，你敢不敢赌！”蒙战怒哼，与此人扛上了，居然敢看扁他的兄弟，当他不存在吗？

    “呸！”见状，这赤膊汉子也来劲儿了，一口吐掉正在咀嚼的烤肉，与蒙战针锋相对，“赌就赌呗！虽然这小子天赋吓人，但也有个限度的，我保证他最终的排名，不会高过300名！”

    说着，这汉子大眼一瞪，也将空间戒指里的东西，全都倒了出来，堆得如小山那么高，尽显霸邪门中人的作风，一不做二不休。

    “哈哈哈！有意思，去他妈的年度考核，想要开干，随时都行啊！”

    “这样才够爽快嘛，没什么比看爬榜刺激的了~”

    “来来来，咱们也来赌！”

    一时间，一众霸邪门的弟子，都被这热烈的气氛给点燃了情绪，瞬间喧闹无比，像是万虎吼山，闹闹腾腾，仿佛要弄个天翻地覆。

    一座座小山隆起，正是各人的对赌灵物，堪称壮观，这已经不是普通的观摩聚会了……群魔乱舞，笑声骂声混杂在一起，粗放无比。

    “艹，你们这帮兔崽子，臭丫头，想要造反啊！？不用修炼啊！？还在公然聚赌？想死吗！”此时，一位肌体如铁塔的汉子走出，正是导师皇甫进，瞬间镇住场子。

    这让众人稍微噤声，都有点怕这位导师，因为他一言不合，就要进行“切磋”教训。

    当然，这是一边倒的教训，往往会被揍得脸青鼻肿。

    “玩玩而已嘛，老大，你知道咱们在宗门之内，没什么乐子的啊~”蒙战笑嘻嘻，像是只猩猩在俯身挠头，看上去颇为滑稽。

    这里就数他最为奔放，光是普通的违纪记录，就有一尺那么厚，没少被皇甫进“教育”。

    此时，众人对望，也笑吟吟地点头，都认同蒙战的话，毕竟地玄境八重的弟子冲榜，这可是宗门的历史大事，便是临近宗门考核，也值得为之疯狂。

    不过，一众牛高马大的男男女女，却不敢正面对抗，知道皇甫进狠起来，真的会将他们全体吊打的。

    现场，肃静。

    旋即，正当众人叹气，正准备收回地上的物品之时。

    只见皇甫进大步向前，斜睨所有弟子几眼，而后霸气地取出自己的戒指，直接丢到支持楚云进前一百的一方，旋即抬头挺胸，冷哼道：“妈的，居然都不算上我一份，你们对得起俺的悉心栽培吗？啊？”

    见状，众人面面相觑，旋即愣了一下，便是全都咧嘴大笑。

    什么嘛！原来皇甫导师，是来撑场子的，害他们还担忧那么久。

    “噢耶——！！！”

    刹那间，此地都要炸开了，可这些都是体修啊，一并跳起来再下落，激起大地摇颤，宛若一场大地震，非常的轰动。

    “嘘！小声点，你帮小东西，若是让长老知道，俺就惨了！”皇甫进一慌。

    “怕个毛线啊，老大，如果长老来到，那就让他们一起入局玩就行了啊！”蒙战没心没肺，在那里勾肩搭背，大笑不止。

    “哼！臭猩猩，刚才那么怂，现在又装大头？若不是老姐我也押了云弟弟，真心不想与你同一阵营！”项天娇短发飞扬，冷声斥道，让蒙战当下一凛，最烦这蛮女了。

    “嗡！”

    忽然，在全场叫喊，进行热舞的时候，只见一道彩霞迸发，是由地极榜石碑所发出，名次再度发生变动了！

    这让无数双眼睛，都顿时转移视线，纷纷聚焦在同一处，步调非常一致。

    “喔，苍天啊，没了！没了！”

    “呜啊啊啊啊啊——！我刚才特么的丢掉了自己整副身家！”

    刹那间，此地哀嚎遍野，怨声载道，一些人抱头痛哭，仰天狂叫。

    而同一时间，另一帮人，却是笑得见牙不见眼，笑声响彻半边天。

    “哈哈哈，老子就说，云老弟是个怪物！咳咳……啊不，云老弟是个绝世大天才！这果然没让老子失望啊！”蒙战挺胸狂笑。

    “这不行啊，云弟弟这条件，已经要逆天了，我还怎么介绍娘们儿给他认识啊！”项天娇倒吸一口凉气。

    她眼见附近的一众女流氓，都在狂流口水，这就头疼不已了，心想这帮巨人女狼，真心不太适合楚云啊。

    此刻，这里一片喧沸，群情汹涌。

    望着第一百名上面的“楚云”二字，所有人连眼睛都不敢眨。

    他们都知道，上一次楚云攀登海极榜，是花费数日才足以登顶，定然遇到过困难。

    而现在？堪称毫无阻碍……因为在短短的时间之内，楚云居然就从第一千名，渐渐爬到第一百名！进行阶级大跳跃，令人心神澎湃，无比激动。

    最可怕的是，楚云的排名一直都是整数，也就是说，他是在随意挑选对手！

    若不是对自身实力有绝对的把握，是不可能如此选择的！

    “兄弟们听着！”此时，蒙战巨目圆瞪，狂笑道：“接下来，我要全押云老弟……登顶！”

    “什么！？”

    旋即，霸邪门的中心广场，又迎来了一片大混乱。

    ……

    此刻，逍遥谷。

    与霸邪门截然相反，此地显得清幽而别致，虽然有弟子、导师在观摩楚云冲击地极榜，但并没有大声喧哗，休闲而有秩序。

    只不过……

    没有人声，并不代表没有其他的声音。

    譬如……琴声、箫声、鼓声、琵琶声、二胡声、喇叭声、各种乐器奏响，不一而足，应有尽有，这历史性的场面，令得敏感而闲适的逍遥谷弟子，都寄情于艺术创作。

    “先前纪念楚云师弟失踪的曲谱，估计要烧掉了！”

    “真不敢相信，前段时间我们还为此子黯然祭奠，现在他反而掀开棺材板，直接回来冲榜，喔！这简直是绝佳的创作素材！”

    众人激昂，雅兴十足。

    当然，除了各种激烈、高亢、宏大的乐曲声响起，还有诸多弟子在吟诗作画，更有人奋笔疾书，文兴大发，在记录这一天的宗门历史事件，抒发心情。

    在某种程度上，这也是另一种群魔乱舞……

    ……

    片刻之后。

    “升了！升了……妈的又升了！”

    “升你个屁，已经到顶了啊！”

    忽然间，无极宗五个分门，几乎在同一时间，都激起足以震慑天地的响亮惊叫！

    叫喊声四起，上冲九霄，下荡九幽，无比的震撼，无比的澎湃，堪比骇浪袭世，又胜火山沸腾！

    此时，此刻。

    只见各地的地极风云碑之上，在最顶部的第二名之处，都出现了醒目的两个字，正在绽放七彩霞光，神辉迸发，刚好取代孤月仙子，让其下降一位。

    而这个名字，赫然就是，楚云！

