    在地盘还没有这么大的时候，人口不多，需求也不多。

    可是随着地盘的扩大，人口也越来越多。

    所以，光是靠着补给就有些捉襟见肘了，而且还花费钱粮。

    于是，郑一官就想着在已经占领的地盘上设置一些通商口岸，让商人去那里经商。

    毕竟让商人去那里经商，可以降低运送物资的成本，而且商人在经商的时候还能收税，这是一举两得得事情。

    “大人，您说的是真的？总兵大人真的将一半倭国拿了下来？这该不会是在骗人吧？”刘常春一脸激动的看着郑一官。

    如今去往爪哇做生意的还上越来越多，虽然目前还非常的有赚头，可是随着时间的推移，以后赚的钱肯定会逐年降低。

    要是再多出一条航线，那就代表着多出一条赚钱的路线，这种事情对于这些海商来说，是一件非常诱惑的事情。

    虽然之前的时候，这些海商也去倭国做生意，可是倭国通商的港口也就一两个，根本就满足不了这些商人的胃口。

    这次要是能多开出一些港口出来，那就代表着能多赚不少银子。

    郑一官指着自己的头，“郑某以自己的项上人头做担保，此事千真万确，要是郑某人欺骗诸位，天打五雷轰。”

    众人看郑一官都发了这种毒誓，也相信了郑一官。

    “说完了倭国，现在咱们说一下美洲。诸位不要想着如今美洲距离咱们远，不要想着美洲一片荒芜没有赚头。美洲上面有些什么东西我不知道，诸位也不知道，要是上面有什么大明没有的，且非常好的东西，你们觉得你们能没有银子赚吗？

    诸位，如今总兵大人都已经将目光放在了美洲上面，估计要不了几年，总兵大人就能将手伸到美洲去，到了那个时候，美洲就会是第二个爪哇。

    俗话说，赚钱要趁早，倘若这个时候你们不愿意去美洲，帮着总兵大人运输橡胶和金鸡纳树之类的东西，你们觉得到时候总兵大人会让你们去吗？别忘了，北方还有不少商人，只是没有出海口而已。

    如今辽东已经被拿下了，到时候总兵大人在辽东的海岸线上构建几个出海口。

    皆时，北方的商人也能出海经商，到了那个时候，你们就不是唯一的选择了。”

    郑一官看着大厅中的这些商人，一脸玩味的说道。

    众人一听赵文早在辽东半岛建立出海口，让北方的商人出海经商，一下子就紧张了起来。

    要是真的这样做，那他们就会凭空多了无数的竞争，到了那个时候，恐怕赚的银子就会越来越少。

    “我刚才都已经给你们说了，你们运送橡胶和金鸡纳树的话，总兵大人是不可能亏待你们的。

    此事机不可失，失不再来，你们现在拒绝了此事，以后想要参与进来，恐怕就不是那么容易的。”郑一官坐在主位上，看着大厅中的这些商人，一脸玩味的道。

    大厅陷入了短暂的沉默当中，这些商人都开始思考起来。

    刘常春这个时候站了起来，“将军，此事我刘家第一个报名，第一个参与，我刘家下面的商船匀出来一半支持总兵大人的事情。”

    刘常春这一开口，就像是往平静的湖水中扔了一块石头一样，荡起了层层涟漪。

    大厅中的这些商人迫不及待的冲着郑一官大喊起来，“郑将军，我李家也参与！”

    “我何家也参与！”

    “我………”

    “不要急，不要急。想要参与的现在就就在这里，不想参与的就先离开吧。”郑一官摸着下巴上的胡子，喃喃说道。

    可是，大厅中没有一个商人离开，不管是大商人还是小商人，他们甚至都不愿意移动一下自己的脚步。

    这些商人也不傻，虽然美洲他们没有去过，不知道上面有些什么东西，也不知道赵文能给他们怎样的酬劳，但光是在倭国经商就能赚不少的银子。

    “将衙门当中的账房找来，对这些人登记！”郑一官走到大厅的外面，对着站在大厅门口的卫兵说道。

    衙门当中的账房都是赵文从宣镇委派过来的，就连热兰遮城当中的官员，也有一多半是赵文委派过来的。

    毕竟现在的热兰遮城可是一个巨大的吸金巨兽，赵文不自己捏在手中实在是不太放心。

    没多长时间，账房来到了大厅当中。

    郑一官在看到账房来了之后，便让账房对这些商人进行登记，同时记录他们准备派出多少艘船只。

    郑一官处理完这些事情之后，就带着随从走了出去。

    郑一官正式出发的时间已经到了半个多月将近一个月之后。

    这次去的地方实在是太远，而且以前还没有去过，所以准备的东西就多一些。

    再加上要等待商人的商船，所以花费的时间就比较多。

    在郑一官处理这些事情的时候，赵文领着兵马终于来到了奴儿干。

    “大人，咱们已经进入奴儿干的领地了，再往前走差不多二十里的路程，就是以前奴儿干的城池了。”布和骑着战马，走在赵文的身旁，他指着前方，对着赵文说道。

    赵文看着前面荒芜的土地以及山丘，擦了擦头上的汗水，“终于到了，这一路上花费了不少的时间。”

    “是啊大人，这里以及上百年没有踏足过了，也不知道现在的奴儿干是个什么样子。从嘉靖年间开始，奴就没有朝廷的人来过这里。万历年间的时候，虽然生活在这里的部落每年都会去京城朝拜，可是等到了万历后期以及天启年间，就彻底的失去了联系。”毛文龙走在赵文的旁边，他看着前面，一脸唏嘘。

    “其实后面去朝拜的那些部落首领也不是奴儿干这里的，只不过是应了一个名头，甚至有很多部落根本就不存在，只是去骗吃骗喝罢了。”布和倒是不认为去京城朝拜的部落首领是奴儿干的部落，在布和看来，这里实在是太远了，而且人迹罕至，也没有多少人和多少部落，没有道理每年都会有来自奴儿干的首领去朝拜大明。

    赵文长出一口气，开口说道：“是不是不重要，等重建了奴儿干城之后，我要修一条铁路，从奴儿干一直修到沈阳，再从沈阳修到宣镇。”

    布和也知道铁路，所以也就没有问铁路是什么东西。

    可是毛文龙不知道铁路，也没见过铁路。

    当他听到赵文要修一条铁路时，还以为是用钢铁铺一条路。

    “大人，修路就修路，干嘛还用钢铁修？水泥不就是刚好吗？而且从这里到宣镇实在是太远了，恐怕的有四五千里路，光是需要的水泥估计都要需要不少，这要是用钢铁修的话，恐怕全大明的钢铁也没不够啊。”毛文龙一脸疑惑的看着赵文。

    “哈哈！”赵文哈哈一笑，说道：“谁说铁路是用钢铁修成的路？这个铁路可不是你认为的那种铁路，至于到底是什么样的，以后再给你解释吧。

    而且水泥路也是要修的，水泥路，铁路都要修。”

    毛文龙问道：“那修路的人手呢？”

    从奴儿干到宣镇有四五千里路程，要是修这么长的路，估计没有百八十年根本就没有办法完成。要是人手不足，恐怕需要的时间还要更长一些。

    “人手不是有现成的吗？咱们俘虏了那么多的建奴，这些人刚好可以来逐渐铁路以及水泥路。

    虽然之前杀了一些建奴士兵，可是建奴百姓不是还在吗？这些人的数量可不在建奴士兵之下，有这么多的俘虏在，还怕没有人手吗？”赵文说道。

    赵文根本就不担心没有人手，在攻克沈阳和辽阳城之后，赵文俘虏了大量的建奴俘虏。

    其中差不多有将近十万的建奴士兵俘虏，这些俘虏在萨尔浒被赵文杀了将近五万，还剩下来五万人。

    这还不包括俘虏的建奴百姓，俘虏的建奴百姓赵文没让人仔细统计过，但是少说也在五十万以上。

    这么多的建奴百姓，除过里面年老体弱的，怎么着也能剩下二十多万吧。

    这二十多万再加上五万建奴士兵俘虏，一共是二十五万建奴俘虏。

    这么多的俘虏，修建从奴儿干到宣镇的铁路完全够用。

    要是配合的好的话，差不多五六七年的功夫就能将铁路和水泥路全部修通。

    一旦将铁路和水泥路修通，那就能将奴儿干死死地握在手中，到了那个时候，谁也将这片地方夺不走。

    “大人，有情况！”

    就在这时，一个夜不收头领骑着战马来到了赵文面前。

    赵文问道：“什么情况？”

    “大人，在咱们二十里之外，有一伙骑兵一直跟着咱们，咱们上前驱逐，这些人就逃了。等咱们的人一退，这些人就会重新冲上来。”夜不收头领回道。

    “看清楚是什么人了吗？该不会是生活在奴儿干周围的部落吧？”赵文接着问道。

    夜不收头领回道：“不知道是不是，这伙人长着红头发，和咱们的样子差距很大，就像是罗刹一样。

    这伙人的骑术精湛，比咱们的人手厉害的多。这些人速度非常快，也非常警惕，还没等我们追上去，就逃之夭夭了。我们也只是从望远镜中看到了这些人的样貌。”

    赵文一听这话，瞬间明白过来，这些人正是赫赫有名的哥萨克。

    这个时候正是哥萨克征服远东的时候，这里能出现哥萨克也不足为奇，尤其是奴儿干这里。

    “哥萨克，真没想到能在这里遇到你们！”赵文脸色逐渐阴冷了下来。

    在沙俄南下东去的时候，哥萨克是最大的帮凶。

    这伙人是天生的战士，骑术高超，凶残无比，在他们征服的过程中，往往带着杀戮和血腥。

    “传令下去，将所有的夜不收给我撒出去，一旦发现这些人，给我全力剿杀。记住，对付这些人，我不要活口，一个活口也不要，遇见就杀死！”赵文冲着身旁的传令兵大喊一声，同时看向夜不收头领，“你下去吧，如果还有其他的动静，就挤了禀报于我。”

    看着夜不收头领离开的背影，赵文面若冰霜，“哥萨克，沙俄，你们要是敢伸手，那就砍手，要是敢伸头，那就砍头，这片地方你们就别想了。”

    随着赵文的命令传达下去，队伍中的夜不收全都被放了出去。

    一时之间，漫山遍野的夜不收朝着四周而去。

    那些躲在远处的哥萨克在见到气势汹汹的夜不收时，急忙退避三舍，骑着战马朝着远处逃跑。

    这些人使用的武器大部分都是一些冷兵器，虽然也有使用火铳的，但是数量不多。

    赵文等人接着朝着前方行进，没要多长时间终于来到了奴儿干城。

    如今的奴儿干城哪里还有城池的样子，不知道什么时候变成了一片废墟。

    城中的房屋倒塌的没剩几个，里面长满了杂草和树木。到处都是倒塌的房屋，到处都是砖瓦碎石，不时还能看到几只穿行的野兽。

    包围着城池的城墙残破不已，上面的包砖不知什么时候被人扒走了，只剩下一里面的夯土层。

    夯土层在雨水的冲刷下，不断的变矮，到最后只剩下一人来高。

    “这里就是奴儿干了！”赵文停在了废墟的前面，他看着眼前的奴儿干城，唏嘘不已。

    “城池都没了，全都毁了，看样子估计得有好长时间了。”毛文龙看着眼前的废墟，开口说道。

    赵文从战马上跳了下来，走到奴儿干城城门的位置上。

    他站在一堵没有倒塌的城墙墙壁上，朝着远处看去。

    “奴儿干，这里就是奴儿干啊！”赵文感慨几声，随后转过身去，对着李小三喊道：“传令下去，让全军就地扎营。”

    毛文龙来到了赵文身旁，他指着面前的废墟，对着赵文说道：“大人，这里都成了一片废墟了，咱们还要不要在这上面建城？要是在这上面建城的话，估计要花费不少时间。”

