 叶宇找到黑焱王的时候，他正被人追杀。他虽然身为一个法身境，可此时却狼狈至极，追杀他的修行者实力都不强，最强的也不过是一个道种境，可他身上却遭创不浅。宁

    艳在他身上留下的剑气，时隔这么久，根本压制不了他的侵蚀之力了，整个人在艰难的抵抗。

    也正是因为如此，他此时在亡命逃窜。

    “黑焱王，束手就擒吧。”为首的道种境喊道。

    “早就不想清漪和泛东流走的太近，可是她不听劝，哼，告诉泛东流，他想要的东西，我就是死也不会给他的！”黑焱王怒吼道。

    “落在我们手里面，自然会让你开口！”道种强者开口道，“出手，拿下他！”

    黑焱王见到一群人杀过来，他咬着牙齿，急速的往前奔走。但是他心里很清楚，他此时的身体状态坚持不了多久，怕是很快就会被这些人拿住。他

    做好了准备，实在逃不了，那就以命换命，拉上几个垫背的，此时已经是绝望之路。

    而就在此时，却看到他前面站着一个少年。这个少年他自然熟悉，说是大仇敌丝毫不为过，黑焱城就是毁在他手里。但他也知道，没被泛东流所害，也是他的侍女帮了自己。

    一行人追杀而来，叶宇一剑而出，瞬息斩了三人，三人的头颅抛飞，血液飞射而出，被风一吹，如同是雨滴一样散落各处。

    一行人瞬间止住脚步，黑焱王此时正站在叶宇的身后。

    “阁下是谁？”道种强者问着叶宇，他惊骇对方的实力，一招杀三人，快的让他都未曾看清。

    “叶宇！”叶宇回答。

    这一句话让在场的人瞬息脸色大变，每一个人都脸色发白。黑焱王一直在逃命，了解的不多。可是他们这些人却很清楚，这个人在真衍古教做了什么。

    道种境心生退意，因为他们很清楚，他们根本不是对方的对手。“

    阁下应该知道神王峰，这个人关乎我神王峰大计，还望阁下给予方便。我神王峰定然感激万分！”对方说道。“

    你应该知道我和泛东流的关系才对！”叶宇回答道。“

    阁下尽管放心，他虽是神王峰的传承子，但也不能代表神王峰。只要阁下愿意，我神王峰愿意把阁下当做是贵客！”对方开口道。“

    如果我不答应呢？”叶宇说道。“

    阁下此时已经得罪真衍古教，再得罪神王峰实为不智。”对方劝道。

    “得罪又如何？”叶宇回答对方。“

    你……”道种境强者心中暴怒，可是想到对方的战绩，所有的话都忍下去了。

    “滚！”叶宇喝道。对

    方身为道种王者，在东胜神洲也算一个人物。可是此刻被叶宇喝斥，却一句话都不敢说，只能看了一眼黑焱王，就转身离开。“

    为什么不杀了他们？”黑焱王开口道。

    “懒！不想动手！”叶宇回答黑焱王说道，“我只是答应来救你，并没答应帮你解决仇敌，你要报仇，将来自己去！”黑

    焱王神情复杂的看着叶宇道：“不要以为这样我就会感谢你！”

    “谁稀罕你的感谢？”叶宇看着黑焱王说道，“当年你做的那件事，我都恨不得灭了你们全部，也幸好诗静依没事，所以我对你们算不上多记恨，要不然你以为我当真好脾气？”

    黑焱王听着叶宇的话，脸色也有些难看，看着叶宇说道：“你毁掉了黑焱城，你这还是好脾气？”“

    要不然呢？”

    黑焱王深吸了一口气道：“清漪呢？”

    叶宇一愣，倒是没有想到清漪未曾告诉他自己的计划，这让叶宇微微一怔：“你觉得她会怎么样？”

    “你要是也和泛东流一样，想要打我得到那件宝物的主意，你是妄想，我就是死也不会给你！”黑焱王说道。

    “不知道什么破铜烂铁让你们这么在意。你们一个个如此，倒是让我有些好奇心了。”叶宇看着黑焱王说道，“要不然拿出来看看？”

    “你妄想！”黑焱王怒道，整个人气势要冲出。“

    可别乱来，就你现在的身体状况，这要是动手几次，很快就会死，我也救不了你！”叶宇不以为意的说道，“虽然我答应救你，但是你要是自己作死，也怪不得我！”黑

    焱王生生的忍住，看着叶宇说道：“你能帮我解决暗疾？”

    “自然没问题！”叶宇回答道。

    黑焱王沉默：他不能死，死了的话黑焱世家就真的完了。现在虽然大创，可终究还能撑下去。可要是他死了，没有法身境的威慑，豺狼饿豹都要扑上来。

    他知道，这肯定是清漪以什么交易换来的。只是……她以什么换来的呢？那件宝物吗？“

    还想不想死了？想死就赶紧自己作死。这样我也好交代！”叶宇对着黑焱王说道，“其实，我巴不得你死。毕竟，我们关系不好！”“

    你要我死，我偏偏不死！”黑焱王哼了一声道，“不知道清漪做什么决定，但我不能让她所做都白费了！”

    “真是一个让人沮丧的选择！为什么你就不冲动暴怒呢。”叶宇叹息道，“既然不想死，那就按照我说的做。”

    黑焱王哼了一声，也不反驳。

    叶宇看着黑焱王，还是十分不爽，而后直接一掌拍在对方的后脑，直接把他打晕过去。“

    反正我们都不想和对方说话，你直接晕过去比较好。”叶宇嘀咕，同时以阳火暂时帮他清楚一些腐朽侵蚀之力。

    他没有全力去帮他解决暗疾，他不想惹麻烦。这家伙也不是什么善茬，他要真的恢复了法身境的实力，还不知道惹什么麻烦，对他出手的可能性很大。一

    个法身境，叶宇还不是对手。当然，叶宇也不怕他。“

    这一路上，就好好的晕过去吧！”叶宇嘀咕，看了一眼黑焱王，心想你醒了我就给你一掌，这样大家都能平平静静的到阴阳学院。不

    过此时还在真衍古教的疆域，叶宇知道肯定平静不了。…

    ……

    … 