    托尼贾维斯他们一听到杨飞的这番话，立刻像打了鸡血一样的开始快速搜索起线索来。

    杨飞通过监控室的屏幕看到他们的动作之后，十分满意地点了点头，对着一旁坐着的史蒂夫莫布里说道：“你看，这样积极性就调动起来了。对了，你现在对我们这个侦探培训班有没有其他什么方面的提议？”

    史蒂夫莫布里想了一下，然后说道：“其实我现在有一个提议，不过这个提议实施起来会比较危险，因为我们这里的所有学员我们并不能保证他们以后就一定是一名侦探，如果他们在我们这里，在我的提议之下加入这门课题的话，一旦他们成为一名恐怖分子的话，那么我想一般的警察会很难抓住他们，并且他们一定会对社会造成很严重的伤害，所以我才说我这个提议会非常的危险。”

    杨飞听到史蒂夫莫布里的话之后，皱着眉头沉思了起来，片刻之后，杨飞这才开口道：“这样啊！你不会是说你最擅长的犯罪心理学吧？你说的这个我还真的考虑过，我也是因为考虑到这个方面，我才没有把犯罪心理学放在这个次的培训班里面。不过你现在提出来的话，我想我们七个人应该在大会议室开会讨论一下了。”说到这里，杨飞拿出身上的无线电通话器，对着里面说道：“所有的教官把频道调整到我们教官的备用频道，我现在有话要通知你们。”说完把无线电通话器调到了他们之前约定好的教官备用频道，然后继续说道：“今晚所有的教官在吃完晚饭之后，到大会议室开会。”说道这里无线电通话器里面传出了一个有点特别的声音，杨飞听到之后笑了笑，然后说道：“学员，如果你真的好奇的话，你也可以来，不过到时候可能有七名教官一起指导你。”说完把无线电通话器放在了桌子上，笑着对旁边的史蒂夫莫布里说道：“看来这十五个学员里面还是有高手的，不过也是调皮捣蛋的。不过这种学院应该比较适合我们七个人一起培养，毕竟他的思维很活跃。如果我们七个人一起培训他的话，你说我们会不会培养出来一个怪胎？”

    史蒂夫莫布里笑着说道：“也许吧！如果一个人真的有你的直觉、萨莎的细致、奥利弗的检验、肯的黑客、赵老师的经验、帕拉蒂的法医还有我的犯罪心理学的话，如果他走的是正道的话，是世界财富；如果他最终成为一名罪犯的话，那么他就是我们最大的敌人。”

    杨飞点了点头，没有再说什么，而是把目光放在了眼前的监控器的屏幕上。

    一转眼的时间，一天就过去了，杨飞他们七人按照之前的约定，纷纷来到了大会议室，全部落座之后，杨飞原本打算让赵长河坐在主位的，可是赵长河说毕竟杨飞才是侦探事务所的招牌，所以主位还是让杨飞来坐。杨飞推辞不掉，于是就坐在了主位，所有人都坐定之后，杨飞思考了一下，组织了一下语言，开口道：“今天原本叫大家来是为了讨论史蒂夫的一个提议，不过现在今天的议题会变成两个。今天的笔记的话，你们可以不用记，因为跟我们现在的正常教学没有什么太大关系，我们需要现场表决。”说完，眼睛无意间瞟到了大会议室一角的监控器，然后笑了笑，朝着肯道金斯使了个颜色，肯道金斯缓缓地眨了一下眼睛，然后对着面前的笔记本电脑操作起来，杨飞继续说道：“今天早上，史蒂夫给了我一个提议，他说他想把他最擅长犯罪心理学作为我们这次培训班的其中一门课程，可是毕竟这个提议也有他自己的危险性，所以我们现在要投票表决一下，我想看看大家的想法。”说完看了看众人，然后继续说道：“现在投票开始，赞成的人只要举起自己的右手就好。”说完杨飞先举起了自己的右手，史蒂夫莫布里第二个举起了自己的右手，然后一个接着一个，结果七个人全部举起手来，杨飞看着一个个高举的右手，摇了摇头，然后说道：“看来大家都决定赌这一把啊！好吧！现在全票通过了这个议题，那么我们现在开始讨论第二个议题，”杨飞说到这里，看了看肯道金斯，见到肯道金斯肯定地点头之后，杨飞对着之前那个角落的监控器笑着说道：“这位同学，请你来大会议室一下，如果三分钟之内不来的话，那么我会让史蒂夫莫布里教官亲自去找你，你是谁我现在已经知道了。”杨飞说完就开始闭目养神起来。

    过了差不多两分钟的时间，门口响起了脚步声，随即敲门声响了起来，杨飞睁开眼睛，然后说道：“请进。”除了杨飞，其他的所有人都盯着门口，听到杨飞的回复之后，门打开了，走进来的是卡洛斯瓦尔加斯，杨飞笑着说道：“欢迎你，卡洛斯学员。”

    卡洛斯瓦尔加斯笑了笑，点了点头，然后说道：“七位教官，你们好，很冒昧听到了你们的会议内容。”

    杨飞笑着点了点头，然后指了指一旁的椅子说道：“不用客气，你坐下吧！我有话要对你说。”

    卡洛斯瓦尔加斯坐在一旁的椅子上，显得有些坐立不安，杨飞看到之后，仍然保持着微笑，然后说道：“卡洛斯学员，你不用紧张，我不会扣你的绩分的，现在我们有一个事情想要征求你的意见。”

    卡洛斯瓦尔加斯听到杨飞说不会口绩分，明显松了一口气，对于杨飞的最后一句话，并没有那么在意，反应了一会，这才问道：“杨教官，有什么事情，你直接说好了，如果有什么任务的话，直接通知我就好。”

    杨飞笑着说道：“并没有什么任务，或者说也是一个任务，不过你这个任务比较艰巨，那就是你的培训时间要延长了，你在接下来的一个月要接受我们七个人的单独辅导，我们会对你倾囊相授。你愿意吗？”

    卡洛斯瓦尔加斯听到杨飞的话，明显迟钝了一下。

