    

    “确实没错，在这羊皮卷上面确实是裹着一层石墨灰，而且他也正是一个上书的稿子。“

    “概述非常的准确，我已经没有什么可以补充的了。“

    白百枝并没有感觉到生气，而是非常的欣慰，毕竟王石能够有这种实力，也不是一件坏事。

    王石总算是叹了一口气。

    而一边的秦夜，却淡淡的摇了摇头。

    “虽然说王师傅这一次的表现非常的优秀，但是我还是要补充两点。”

    说到这句话之后，一旁的白百枝感觉到非常的惊讶，同时，脸上还带着一丝笑容，显然是在期待着些什么。

    王石听到了这句话之后，整个人都蒙了，他不敢相信自己解释的这么全面，难道还会有什么地方给自己漏掉了吗？

    “秦大师，这可不能乱说呀，我可是确确实实把这个宝物的所有事情都给说出来了。”

    王石生怕秦夜不承认他的这一次鉴定，毕竟自己好不容易成功的鉴定出一个稀有产物，倘若被秦夜否了的话，那可就太绝望了。

    秦夜见到王石这么慌张之后，便笑着摇了摇头说道。

    “你放心吧，王师傅，你的成果是有效的，而且你鉴定的压根就没有错，全对，但是我只是要补充而已，您不要慌张。”

    说到这里白百枝还有王石都非常期待的看着眼前的秦夜，准备看一下秦夜到底需要补充些什么。

    说实话，虽然说王石很不希望秦夜说出这种话，但是在他心中还是抱着有非常强大的渴望。

    “实话告诉你吧，王师傅，我手头上的这个羊皮卷，之所以我会拿来保存，绝对不可能，因为它是一个古董，而是因为他更深层的一个意义。”

    说到这里之后，秦夜便拿过了羊皮卷，放在了镜头前面。

    “行了，下面进入秦大师讲解环节。”

    “果然还是我们秦大师最牛逼呀，这都能够刁钻的挑出一些刺来。”

    “我们秦大师这种刁钻可是非常有能力的刁钻，你可别把话说得好像我们秦大师在故意找茬一样。”

    “没错，我们秦大师可不爱挑别人的刺，只不过确实是王师傅没有解释好罢了。”

    直播间的人也是非常的骄傲，看着自己欣赏的鉴宝大师，竟然一眼就将如此满分答案找出了刺来。

    “王师傅，你的解释非常的全面，但是你有没有注意到这羊皮卷下面的盖章？”

    “这一个羊皮卷，虽然说是用作上书的，但是这一份上书，却非常的有意义。”

    “这一个尚书是当年外邦在死守城墙的时候，抓到了明朝的一个官员，随后将那个官员的印章给偷了过来，改在了这个羊皮卷上面。”

    “如果我不说的话，估计王师傅你自己都忘记了，明朝的时候，可不流行用这种羊皮卷的方式来上书啊。”

    “能够用羊皮卷的，多数是一些牧国，这一点点不会不知道吧？”

    一听到这句话，一旁的白百枝整个人都惊呆了。

    确实如此，当年的时候，这种羊皮卷已经非常的少用了，用的基本上都是板书。

    没想到如此满分的答案，竟然还能够被秦夜挑出刺来，白百枝也是非常的欣赏。

    “强实在是太强了，我说你怎么可以轻而易举的夺下昨天的那个比赛？原来你的实力可不止我想象中的那么一点呐。”

    “看来你作为这一届的风口浪尖人物是没错了，有着这么强大的实力，就算让你去当我们国家的代表，都没问题。”

    王石在一边整个人都蒙了，不过虽然他心里很不爽，但是他还是感觉到非常的佩服。

    虽然自己已经解释出了这个羊皮卷的所有，但是却没有想到这一点，而秦夜说出了这么一句话，瞬间就让这张羊皮卷的价格翻了数倍。

    倘若只是那个年代的产物，这张羊皮卷绝对不能够达到这个价格，但是被秦夜这么一句话过后，他的意义可就变得不一样了。

    王石听到了这句话之后，也忍不住在那边鼓掌，而龙万山偷偷的看着直播，见到了秦夜，如此的解释之后，也是感觉到非常的不可思议。

    “无敌呀，果然还是我们秦大师最牛，这都能够知道。”

    “废话，赶紧把礼物刷起来。”

    “我就说嘛，怎么可能我们秦大师手中的东西能够那么轻易的被猜出来，原来我们秦大师是在卖关子呀。”

    秦夜也是大笑了起来，因为他之所以拿出了这个羊皮卷出来当做比赛的产物，记得就是让这两个人说出这一件事，却没想到两个人都没有能够说得出来。

    “好了，这一场比赛的话，虽然说王师傅不能算满分，但是也能够上个90分，基本上的意义都被他说出来了，我只不过是说出了一点比较冷门的东西而已。“

    秦夜也不会不承认王石的努力，而王石听到了这话之后，也是非常的欣慰，一旁的白百枝也是没有任何的异议。

    “没问题，这个宣判结果的方式，我非常的满意，这一次就是王师傅获得了胜利。”

    “不过王师傅下一场比赛我可就要抢答了，不然的话，我就要输掉比赛了，你可得注意呀。“

    说到这，王石深深的咽了一口口水，有了第一次成功的经验之后，王石也不再感觉到那么的紧张，而是想要跟白百枝来一次正面交锋，不想再弄什么小心机。

    “没问题，白百枝小姐能够跟你这么强大的人决斗，是我的荣幸，那就开始吧。”

    虽然说王石生性狡诈，但是在他的心中也有着一番热血。

    今天算是成功的，激起了他心中的斗志。

    秦夜见到了这一幕之后，也是非常的欣慰，随后又从自己的百宝箱里拿出了一根柱子，一样的东西。

    “这个东西的话，可不像刚刚的那个羊皮卷，它存在的意义，虽然说没有那个羊皮卷那么大，但是它的价格可不低呀。”

    见到了这个东西之后，就连一边的白百枝都有些懵。

    说实话，白百枝从来没有坚定过这种东西，更不要说一旁的王石秦夜似乎也猜到了这一点，便赶忙在旁边说道。

    “两位放心，这一个东西的话，比较冷门，所以的话，我也会协助你们一起来探讨。”

