
　　大筵中间，徐元和德川信康对视，二人不弱对方丝毫。

　　德川信康抬起了手，手里是一把乌黑刀鞘的武士刀，比起来寻常的武士刀，这把刀更窄更长，像是柳树叶一样致命，他声音冷戾，“此刀名信国，是居合斩创始人居合信光大人留下的开山之刀，你能死在信国的刀下，是你的荣幸。”23sK.com

　　徐元打了个响指，手中出现了一把燃烧的业火长刀，血色的烈焰长刀喷燃着深红色的火舌，“法刀·青龙偃月，鼠辈，过来受死！”

　　“找死！”

　　德川信康右手拇指与食指持小刀，其余三指握持大刀，双刀宜作平行持握，他闭上眼的一刻，唰的一道剔透的人影持刀冲锋杀向了徐元面前！

　　这水质人影快到了肉眼难以察觉的速度，似乎德川信康本来就是在徐元的面前。

　　徐元手中法刀来不及阻拦，直接被剔透的信国长刀击碎，随后长刀虚影斩向了徐元的脖颈！

　　“斯国一！”

　　德川信康眼神放光，他似乎看到了徐元被斩首的模样了。

　　刺啦一声，信国没有任何迟疑，一刀斩在了徐元的脖颈上，拖拽着徐元的法刀一起破碎。

　　轰——徐元炸裂开来，满眼的灰色烟雾里，一个木头人被劈成了两半，木头人的眉心有淡淡的血色符纹，这是，替身符！

　　鲁班术·替身符！

　　“你反应太慢了！”

　　德川微微一怔，背后地方狠狠一拳砸了过来，那拳头伴随着旋涡流转，霹雳斩下，重重锤在了德川信康的铠甲上！

　　砰砰砰砰——一连八个爆裂拳鸣声！

　　德川信康的铠甲之上，只看到八个可怖的拳头裂坑在铠甲上出现，坚固的黑甲瞬间爆碎开裂，德川信康身影飞了出去！

　　“居然没死！”

　　徐元意外的看着一袭武士袍的德川信康，“来，再对一次，这一次我一定打死你！”

　　德川信康看着神出鬼没的徐元，“忍者一样，偷偷摸摸，你就不能像个男人一样，和我体面的对拼一刀吗？”

　　徐元听此，点头道，“你有所求，我不能不管，如你所愿！”

　　徐元双手结印，下一刻里背后地方出现了四条手臂，两个面孔，召唤法相三头六臂！

　　三头六臂，各自手持六种不同的业火兵刃，刀枪剑戟赴约，呼啸之间，徐元好像风火轮一样，六条手臂齐齐挥舞劈头盖脸砸向了德川信康。

　　“板载！至高奥义·空手刀！”

　　德川信康和徐元疯狂对拼，一道道火花疯狂对撞之中，德川信康使用出来了居合流终极手法——空手刀，无刀即刀，双手劈出一道道刀气，刀气弧形汇合，不断的爆炸，和徐元居然不相上下！

　　徐元和德川信康死磕不绝，另外一边，琅嬛福地的盗窃正迫在眉头。

　　“卧槽，琅嬛福地怎么变得这么小啊！”

　　“鬼知道！”

　　“现在怎么把我们的小伙伴救出来？”

　　赵吏一票人漂浮在第七龙宫宝库里，他们如愿的找到了琅嬛福地，只是这个琅嬛福地只有一尺大小，迷你无比，漂浮在众人面前，很是诡异。

　　一尺大小的迷你福地，无比精致，你可以细细看到上面遍布的琅嬛福地小小石碑，这个石碑当时赵吏见过的，足足有百层高楼大小，现在却只有一根手指大小，而更夸张的是，福地的中间还有一个传送阵，传送阵的旁边有小溪流泉，有一些奇异的植物和灵兽，还有一些躺在那呼呼大睡的迷你小人。

　　人已经很小很小了，肉眼已经看不到了，如果不是在座都不是凡人，怕是也很难看到被缩小了无数倍的杀生道长摩柯和尚他们。

　　赵吏看着小小结界里的琅嬛福地，脸几乎贴着福地表面，“卧槽，这怎么把福地从结界里弄出来啊！龙神到底搞的什么啊！”

　　“鬼知道。”此刻福地里，小结界琅嬛福地里的众人也看到了几个家伙，他们惶恐的盯这巨大的脸颊，各个慌乱不已，好在杀生道长第一个察觉到了这天空一样大脸的熟悉，这不是老赵吗？

　　杀生道长高声，“赵吏，快就我们出去啊，我们被龙神封印在了这个琅嬛福地里了！”

　　“啊！”赵吏看着杀生道长，“我特么怎么救你们出去啊！我现在都不知道怎么打开结界！”

　　“我知道解封咒语！”杀生道长道，“现在找个空旷的地方，然后大喊一声，徐魁，我是你大爷！然后就行了！”

　　赵吏不由一怔，“你是不是喝高了啊，这特么是咒语吗？”

　　下方戚少保高声道，“是的！龙神封印我们的时候，得意洋洋的告诉了我们咒语还说我们永远别想解封！快点！”

　　就在这时，第七宝库外传来了声音，声音隆隆。

　　“抓住盗贼！”

　　“在这里，第七宝库！”

　　张麒麟声音冰冷，“我们该走了！”

　　王宣武道，“不管这咒语是不是真的，我觉得我们可以试一试！走吧！麒麟开路！”

　　“饥渴难耐的战斗欲望啊！”

　　张麒麟一跃而出，半兽化麒麟金甲面具覆盖住脸颊，呼啸窜了出去，飒爽的战斗麒麟呼啸无敌，几乎没有哪个虾兵蟹将是兽化张麒麟的对手。

　　背后地方玄武化作迷你体型，抓住几个人嗖的一下化作混沌水流冲击出去！

　　“左边！有水叉枪！”

　　“小心右边！”

　　嗖嗖的鱼叉光影里，盗贼们身手矫健，从龙宫宝库里一跃而出，朝着桑海之外冲去。

　　就在这时，地面震动，山岳欲塌，一个隆隆声音传来，“在桑海，没有人可以逃出龙神的掌心！放下琅嬛福地，否则后果自负！”

　　话音落下时候，一道恢弘黑影从天而来，是龙神，龙神驾临！

　　没有人可以在龙渊老巢里和龙神单挑，徐家历代家主都不行！

　　赵吏看着杀来的龙神，咬牙道，“徐魁，我是你大爷！”

　　一声喝出，只看到众人怀里的琅嬛福地猛地冲破了结界，更快的琅嬛福地以肉眼可见的疯狂速度朝着外边冲升二去！

　　琅嬛福地被解封成功了！

　　这一解封成功，琅嬛福地瞬间冲碎了龙神的桑海结界，击穿了龙渊限制，朝着海面浮去，赵吏等人瞬间喜上眉梢，“快走，快走！”

　　赵吏几个人呼朋唤友的背影，此时此刻，被龙宫大殿上无数人看的清楚。

　　那些个宾客一个个看着用中土口音盗窃的赵吏几个人，随后一眼看向了正在和德川信康撕扯的徐元，所有人怒不可遏，“是你这个混球！你骗了我们所有人，你才是盗贼！你偷走了琅嬛福地！”

　　徐元看着面前万夫所指的恶劣形势，一时间脸色挂不住了，“这个，我真不知道，是他们干的，几位，你们听我狡辩，啊呸，几位，你们听我解释！这真不是我指挥的，要这事儿是我干的，就让德川家族全家死光！”

　　“八格牙路！”

　　“杀了他！”

　　“杀了徐元！！”

　　千百人一跃而起，恶狠狠杀向了徐元，徐元见势不妙，脚下贴上金光纵地符，跑！

　　徐元化作金光，嗖的一下没影了，背后忍者，武士，夜叉，湿婆天，神女，巫女，妖女，浩浩荡荡……

　　龙渊深处，正在一路狂跑的赵吏很快发现金光追了来，再一看是徐元，热情打招呼起来，“老徐，老徐，是我！”

　　“你大爷啊！”徐元一边飞一边怒骂，“你们行动怎么不给我个情报啊！坑死我了！我差点被几百个人当场打死！”

　　赵吏不住道，“格老子的，谁知道你去吃筵了啊！”

　　这时候，张麒麟满身是血窜了出来，“快跑，后面好多人，卧槽大爷的，还有一条龙！”

　　看张麒麟这惨厉模样就知道后面多少人要杀自己，徐元顾不上多说，抓住几个倒霉同伴朝外冲了出去！

　　轰隆一声巨响，海浪翻卷，数个人影窜出了海底，飘在了海面上。

　　此时此刻，琅嬛福地已经出现了，琅嬛福地足足一座小岛的可怖面积看傻了赵吏，这么大的福地啊，刚刚还是一尺大小迷你世界啊！

　　就在这时，乌云汇聚，海面上雷霆交集，无数高手从海底冲了出来，而最致命的莫过于龙神。

　　“徐元小贼，偷我琅嬛福地，你可知罪？”

　　徐元看此形势，大呼不妙，完犊子了这次。

　　赵吏道，“你不是有骷髅戒指吗？这能回地府吗？”

　　“回个锤子。”徐元道，“海底龙脉和地上龙脉不连接的，回不去的！”

　　赵吏道，“那怎么办？龙神不会饶了我们的！”

　　徐元头疼无比，“我怎么知道怎么办？下面还有几十个大佬要追杀咱们呢，现在真是风箱老鼠里外不是人了，龙神一定会把我宰了的……”

　　张麒麟指着头顶，“看天上！”

　　就在这时，不远的地方又一片妖云浩浩荡荡的冲来，这一片乌云来头更大，直接把龙神的乌云搅合的乱七八糟，而那一片妖云下方是一片黑压压的巨船，船队浩浩荡荡，黑色的船帆接天风舞，而为首的巨船船头上两面旗帜迎风飞扬，一个是明字旗，一个是郑字旗！

　　“大明水军在此，禁海龙神，休得放肆，郑和在此！”

　　郑和嘹亮一声口号，顿时让老徐双眼热泪，卧槽你个DJ，郑和老表，你还是有良心的！

　　而更让老徐感动的是，一声凶残猫吼声传出，“龙神老儿，可还认得你九尾少奶奶！”

　　九尾灵猫也来了！徐元无比激动，“快，快去投奔九尾和郑和，那是自己人！”

　　“走，走！”

　　几个人飞快的朝着郑和舰队游去。

　　PS；以后更新时间往前挪一挪，嗯尽量早点，这样也许能多更一两张，标题错了俩字，是休要，不是修妖，打快了，别见怪，V章标题没法改动，凑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第195章 龙神修妖放肆，大明水军在此！免费阅读。https://xs.23sk.com 