    夜帆反问道：“怎么？难道你不支持？要把林梦楠从我身边抢回去？”

    林向阳白了他一眼说道：“小子，你这是有恃无恐地挑战我啊。梦楠的肚子里都装着你带孩子了，难道你还想给我退货不成？”

    夜帆呵呵一笑：“那不就结了么，既然不能退货，那您跟我讨论这个问题就没有任何意义。”

    “我夜帆个人的情感问题，何须向全世界人民交代？”

    林向阳见他这么说也就不再多问，他自己心里也清楚，就算他现在再怎么干涉也无法让林梦楠离开夜帆，那他干嘛要做那个恶人？

    于是他转移话题道：“听梦楠说，你准备把新林氏利用完之后彻底还给林家？不吞并了？”

    夜帆答道：“先用新林氏帮我崛起，再帮林梦楠重振林家，这不是我们当初的约定吗？”

    “我只需要新林氏的智能家居把我的创世神系统带到海外，把万物互联的理念传播到海外，它在我这里的使命就算完成了。”

    “从那之后它并不并入夜家已经无关紧要，我何不做个顺水人情，兑现帮你重振林家的承诺？”

    夜帆的句句话滴水不漏，林向阳看着他竟无言以对。

    连他也像所有民众一样存在疑惑，这小子兜里到底有多少钱，怎么像个无底洞一样挖不完？

    但他却不知道，夜帆海外账户的美金却是持续在增长的，光是花狐狸藏在尤碧玉公司服务器上的病毒，每个月就能从黑客手里拐回来超过十亿美金。

    从他听到的零星消息判断，全球黑客甚至在暗地里达成了一个默契，那就是比比看谁能先攻破尤碧玉的服务器。

    可是即便他们把钱藏得再好，都总会被花狐狸的病毒偷走，为夜帆带来源源不断的财富。

    更令人费解的是，至今半年过去了也没人能够破解那个病毒。

    不过就算被破解了也无妨，有花狐狸和女人圈在，他们想从梅里国的股市里捞钱也是再简单不过的事情。

    简而言之，就是用外国佬的钱聘请外国的人为本国发展尖端科技，回过头去再制裁不听话的外国人。

    夜帆和林向阳的这次谈话很短暂，满月酒之后，他又一次坐着飞机升空，不过这一次不是去挖人，而是去毁灭人。

    新坡国，女人圈七姐妹中除了花狐狸之外全部到齐，连被夜帆派人监视过一段时间的芭比娃娃也来了。

    林清霞看着夜帆说道：“你总算来了，你要是再不来，女人圈就要彻底脱离盟主的掌控了。”

    粉色鬼手衣着清凉，身段妖娆地说道：“在你们享受天伦之乐的这段时间，盟主几乎不过问女人圈里的事情，有人已经把自己当成实际的盟主在指挥女人圈做事了。”

    夜帆白了她一眼道：“你还好意思说，要不是你带头帮她打掩护，会有后来的那么多事情吗？”

    芭比娃娃和花仙子等人一脸懵逼，问道：“大姐二姐，你们在聊什么？为什么我们完全听不懂？”

    林清霞说道：“你们还不知道吧？盟主已经为这个男人剩下一个小宝宝了？还是个男孩子，跟他简直一个模子里刻出来的。”

    “什么？盟主给他生了孩子？我们怎么不知道？”

    花仙子瞪大了眼睛，不可置信地看着夜帆。

    她们七姐妹中最漂亮的花狐狸不仅上了这个男人的床，现在更是连孩子都有了。

    粉色鬼手说道：“你们自己不关心盟主的情况还能怪谁？连那些反叛者都知道了你们还不知道，是不是说明你们对盟主关心不够？”

    林清霞说道：“正是因为盟主怀孕的消息穿到了某些人的耳朵里，她们才敢趁着这个时间肆无忌惮地夺权。”

    “不过这样也好，这正好是我们想要的结果，她们自以为是的运作，恰好是我们埋下的陷阱而已。”

    她看向夜帆问道：“你来安排吧，接下来我们该怎么做？”

    夜帆说道：“既然你们是来请我帮忙将她们一网打尽的，那咱们就简单粗暴一点。”

    “你们以盟主召集令的方式把女人圈的所有会员召集到新坡国这里，但是有一个细节要做好，那就是反叛者必须坐在同一个区域，那样我才好收服她们。”

    听到这话之后芭比娃娃立即变得紧张起来，问道：“你把她们聚集在一起是要对她们下毒？”

    富士玫瑰也是被夜帆下过毒的人，知道他的手段的厉害，说道：“他肯定是为了下毒，不可能还有其他的办法。”

    夜帆笑笑：“随你们怎么猜，我负责帮你们达到清理反叛者的目标，我用什么手段你们就不要管了，赶紧去安排吧。”

    当天夜里，盟主召集令从新坡国传向全世界每一个角落。

    三天后，金融街女人圈两千四百多个会员全部聚集新坡国，足足装了三个高档酒店才能装得下。

    这也是去年冬天放低门槛扩圈的结果，要是按照原来的苛刻要求，有资格能进入金融界女人圈的人不会超过千人。

    在新坡国海天蓝大酒店的大型会议室里，两千四百多会员齐聚一堂，而为了表达对某些金融高手的尊重，会务特地把她们安排在了最前排的位置。

    如此优质待遇让反叛者的头领高兴不已，带着她的嫡系逢人就炫耀。六姐妹没来，她们甚至敢炫耀这是因为六姐妹怕她们，让其他人赶紧归顺。

    不久之后，所有人全部到场，现场音乐变得激昂无比。

    就在所有人以为盟主花狐狸带着六姐妹出场的时候，台上出来的竟然是一个男人。

    夜帆站上讲台，笑眯眯地说道：“你们是不是很意外，为什么花狐狸没上来，为什么粉色鬼手林清霞她们没上来，唯独我上来了？”

    他指着最前排的反叛者说道：“因为我今天，是来代替她们清理女人圈里的叛徒的。”

