一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百章李墨的试探

    晚会已经结束，到了众人离去的时候。

    唐景生眼眸转动，寻找李墨的身影，但却发现已经找不到了，曹洛水的身边也没有，他一巴掌拍在桌子上，怒声道：“算你走运，不过我不会这么轻易放过你的，洛水，不是你能够染指的，古城唐家的能量，恐怕你还不知道！”

    夕瑶嘟着嘴，来到了落修的身旁，拉着落修的手道：“修修，我不能送你回去了，眉眉和洛水非要我晚上陪着她们，今晚又是眉眉的生日，你得一个人回去了。”

    “嗯，好！”落修点头道，“那我走了！”

    道了一声后，落修拿起一颗草莓，放入口中，咀嚼着朝着门口走去，然后活动了下身子，一把将领带扯了下来，“带这个东西，早就烦了！”说完后，直接扔在了门口的垃圾桶里。

    “帅的不要不要的，扔领带都这么帅！”夕瑶露出惊叹之色，丝毫不在意那是她精心挑选了许久花了数千块，才买到的。

    “真受不了你了，大小姐！”曹洛水一把将夕瑶拉了回去，然后认真的问道：“大小姐，你告诉我，你到底喜欢他什么？他除了帅哪里好？”

    “修修哪里都好，是最好的！”夕瑶笑着道。

    “要是他哪里都好，那外面的流言，还有我们亲眼所见为何不是这样的呢？”木轻眉也说道。

    “那是因为你们不了解他，他是世上最厉害最聪明的人，只不过对于那些事没有兴趣而已，不然的话，谁都比不过他！”夕瑶非常肯定的说道。

    “你怎么知道？”曹洛水问道。

    “修修自己说的啊！”夕瑶道。

    “他说你就信？”曹洛水继续说道。

    “肯定啊！”夕瑶非常认真的点头说道。

    “唉，没救了，算了不管了，你喜欢就这样吧！”木轻眉拍了拍额头，摇头说道。

    落修开着一辆普通的黑色大众，离开了别墅区，二十多分钟后，落修将车停下，然后朝着住处走去，他有一个习惯，比较喜欢走路，所以，他的车都是停在小区外，然后徒步走进去。

    在这条大路旁，有两条小道，虽然也有路灯，但年久失修，灯光有些昏暗，只要不灭自然是不会有人管的，这时已经是一点多了，行人极少，基本一片安静。

    在路过第二个小道的时候，忽然传来一阵阵压抑的救命声。

    落修的眼眸瞬间看了过去，在昏暗的小道拐角处，有两个身上男人正在将一名女孩按倒，并且一人紧紧的捂着那女孩的嘴巴，另一人正在脱衣服，显然是要施暴。

    落修的眼眸微微一眯，然后继续朝着前方走去，根本没有理睬，几步便走过了小道，听着小道中的声音，忽然有了一些停顿，他嘴角露出一丝嘲弄的神色，淡然的离去。

    不过，在走了几步后，忽然停了下来，然后眉头微皱，看向了四周，空无一人，他大声喊了一句，“李墨，出来吧！”

    李墨的脸上，忽然露出震惊之色，落修怎么知道自己在这里？

    不过很快他便笑了起来，不愧为传闻中的灵体，的确不一般，他纵身一跃，直接从落修头顶的路灯上，跳了下来，稳稳的站在了落修的面前。

    落修看着从天而降的李墨，然后再次打量了一下十几米的路灯，眉头微动。

    “看来他们果然看错你了，我虽然相信你之前所言，但直到现在才完全相信！”李墨看着落修说道，然后问道：“你是怎么知道与我有关的？”

    “呵呵！”落修微微一笑，指了指那个小道：“首先，那两个混混和那位小姐我看一眼便觉得不对劲，现在已经一点半了，哪个正常女孩会独自一人出来？就算会出来，难道她不害怕这种偏僻的小道，从这条大路绕道也就多走两分钟而已，就算她有事出来，就算她不想绕路，而且恰好遇见了两个混混想要施暴，但你不觉得画着这么一个大浓妆，却故意穿的很保守的样子，很奇葩吗？”

    “而且，那反抗的动作，我怎么看都好像不是真心想反抗的，说是享受应该最合适！”

    “这些疑点，只要有一点，我便会试探，更别说我已经完全看出，这就是在演戏，当我没有理睬走过小道的时候，那救命声忽然停了一下，我猜是那两个混混和女生，都在惊讶我为何毫无反应的走过。”

    “那么，为何这三人会在我面前故意演这出戏呢？肯定是有人让他们这样做的，那么是谁呢？我在安西市没有一个朋友，有的只是嫉妒我的那些仇人，他们是不会这样做的，将我打一顿更合适，而我也只在今天认识了你。原本我以为夕瑶留下是没有问题的，但看见这三人演戏后，我才明白，是有人故意让夕瑶留下，然后让我独自一人看这出戏，那么谁能将夕瑶留下呢？除了木轻眉就是曹洛水，她们完全没有动机做出如此奇怪之事，让我看这出戏，所以，自然是别人，这个别人能够指挥木轻眉或者曹洛水留下夕瑶，那么，也就只有你了！”

    “聪明！”李墨露出浓浓赞赏之色，仅仅因为看见两个混混欲要施暴，便猜出了是他所为，的确令他震惊。

    “你这么做是为什么呢？让我看着三人的表演？”落修摸了摸灰色头发，“让我看这出戏，那么目的就是看我的反应，看我反应就是看我这人的品行如何？你为什么要试探我的品性？”

    说道这里，落修的眼眸忽然一亮，“是因为，我与你握手时，传入我体内的气息吗？”

    李墨再次露出震惊之色，落修实在太聪明了，不过，正因为如此聪明，所以他才要更加的谨慎，没有看出落修真正的品性前，他是不会传授修行的道法的，不然日后，恐是一大祸害。

    落修与曹洛水不同，他了解曹洛水知道其心地善良，所以一开始便传授，但落修实在太聪明，他的真正性格是什么样的，根本没有一人知晓，所以，更要谨慎。