    周围的学生们都是十分震惊的，。

    要知道，即便是在这个年头，京城寸土寸金的地方，房价也是十分高昂的。

    很多人说，啊，这年头京城的房子多便宜啊！

    事实上是，相比较二十年后，是挺便宜的，但是，这年头人们的平均工资，连县城的房子有些时候都是买不起的。

    更不要说京城的房子了。

    燕京大学也是一样！

    很多毕业的学生不得不去外面租房子，那房租简直高的吓人！

    而单人间意味着什么！

    意味着，那是学校保送研究生的待遇！

    甚至很多研究生都不能够住单人间还需要住两人间！

    单人间甚至都是教授们的待遇！

    “这学弟是谁啊，怎么刚来就能让田教授给单人间？”

    “田教授也没有那么大的权利，估计是系里面商量出来的！”

    “嘶！”

    不少人都是倒吸了一口凉气。

    这人比人气死人啊。

    他们这些学生住的都是四人间，虽然比起很多学校的六人间八人间是好了很多的，但是，和单人间一比，那就是天上地下啊！

    而且，据说，单人间是有电视的，还配备了电脑！

    这样的待遇，让周围的学生都是十分的羡慕！

    不过下一刻，楚云的回答更是惊呆了众人！

    “田教授，我就是一名普通的学生，没有必要搞特殊化，我就住在学生宿舍就行了。”

    楚云笑着说道，将手中的行李箱按下。

    田教授哪里有楚云的力气。

    所以根本就抢不过楚云手中的行李箱。

    而周围的学生们听到楚云的话，都是面面相觑。

    “我没听错吧？”

    “刚刚他竟然拒绝了单人间1”

    “真是涝的涝死，我们连单人间什么样都没有见过呢，人家直接就给拒绝了！”

    众人窃窃私语地说着。

    田成教授看到楚云这么坚持，叹了一口气，说道：

    “那你还需要等一会，我和系里汇报一下，对了，你要是住得不合适，随时能够去单人间！”

    楚云笑了笑：

    “没什么不合适的，您还记的单人间的事情，我就已经十分感动了。”

    楚云说完，田成教授摆了摆手：

    “这都不算什么的，这样，我看一看那个宿舍有空位置，我帮你安排一下。”

    说完，他直接领着楚云去找宿管员。

    而剩下的人，包括大二大三学生在内的不少学生，在宿舍楼门讨论了起来。

    这可是一个惊天的大消息，要知道，大一新生，能够让田成教授看在眼里的基本上就没有！

    不要说大一的新生了，很多大二大三的学生，田教授也经常会训斥一番。

    虽然燕京的学习氛围很浓重，但是，也还是有不少学生，并不是一心在学习上。

    尤其是数学系这种本来就需要下很大精力来研究的专业。

    田成教授看着这些浑浑噩噩的学生是十分气氛的。

    当然，这其中也是带着些许的恨铁不成钢。

    毕竟，数学是一个研究型的学科，选择这种学科必须是要下大功夫的。

    不能够和别的学科一样，学到一点东西就能去社会上闯荡。

    所以田成教授才会十分的着急。

    毕竟国内的数学和世界一流的数学还是有很大的差距的。

    要是下一代人出不来几个未来康鼎的人，那恐怕国内的数学难以在世界舞台上有任何的发言权！

    “这样，我看一层就有空位置，你就住在一层吧，也省的爬楼了！”

    田成教授看着楚云，商量地说道。

    楚云倒是也没有拒绝，住在一层也没有什么不好。

    “这个1006是不是还缺一个人？”

    田成教授看着宿舍的名单问宿管员。

    宿管员是一位阿姨：

    “对，这个宿舍缺一个人。”

    就这样，楚云就住进了1006宿舍。

    送走了教授，楚云看了看自己的床铺。

    说是有四个学生，但是今天来报道的，还只有楚云一个人，估计是楚云来的还比较早的缘故，有很多南方的学生，光是坐火车就需要坐两天。

    楚云随便选了一个位置，然后将自己行李箱打开，将衣服挂在衣柜里。

    整理了半天后，也算是把所有的东西都收拾完了。

    “现在该去买日用品和被褥了！”

    楚云看了一下时间，已经过去了一个多小时，这还是因为田教授拉着他在宿舍里聊了半天。

    “说好了不来数学系，最后还是来了！”

    楚云看着自己收拾好的桌子，虽然他带了笔记本电脑，不过他并不打算在这个时候摆出来。

    先看一看宿舍里众人的经济情况怎么样，要是大家的情况都不差，那到时候自己再拿出来也不算是很晚。

    要是大家都和校门口的那种情况一样，楚云觉得，这笔记本也没有必要拿出来了。

    本来楚云计划的就是要低调行事，毕竟上大学了，得有一个大学生的样子。

    之前自己是高中生还能说年轻气盛，这上大学了坐公交车都需要被小学生叫一声叔叔了。

    要是还是那种嚣张的行事方式，说不过去了。

    更何况，这年头，也没有什么必要要用到电脑的地方。

    很多游戏现在也没有办法玩。

    看了看表，楚云给乔梦舒还有苏甜打了一个电话。

    现在时间还比较早，能够去买点生活用品日用品什么的，

    三个人还没有被褥，要是今天不买，那估计今天晚上三个人都需要睡光床板了。

    三人约好了在学校门口见面，然后在学校附近的商店里买了新的被褥，为了低调点，三个人也没有去品牌店。

    就是普通的军绿色的被褥。

    燕京大学也有一点还是十分不错的，那就是冬天的暖气不错。

    最起码，楚云知道，前世有一个燕京大学的朋友说过，燕京大学的宿舍，冬天不用盖很厚的被子。

    “我还缺毛巾没买。”

    乔梦舒看了看自己的一大堆东西，还好，楚云的力气够大，三个人的东西基本上都在楚云这里。

    “行我们去买条毛巾，正好我也没有买。”

    事实上，刚刚在被褥的店里就有，只是三个人到现在才想起来。

    买好了东西，楚云和苏甜先是送乔梦舒去了她们宿舍。

