    昨天唐学志亲赴敌营，全身而退，已经让他大开眼界。

    对于他来说，人能够安全回来，就已经非常了不得了，至于唐学志所说的，让刘国能和曹威两个反目互掐，他压根没想过，也不敢想。

    可没想到，今天他们竟然真的打起来了，而且杀的你死我活，心中不由打了个寒颤。

    唐学志到底是怎么做到的！

    “是啊，他们打起来了，曹威大军倾巢而出，大营肯定空虚，如果现在有一支人马，直奔敌军大营，曹威必败。”史可法心中大振，说话时，脸上的横肉颤动，几乎都有些不敢相信眼前这一幕的真实性。

    “大人，卑职愿领三千人马，攻占曹威大营。”

    “将军，卑职愿领两千兵马，攻打敌军大营。”

    史可法，龙在田的几个手下，纷纷出来请战。

    “老大，让我们龙武军去，看不将曹威的狗头割下来。”刘小刀啐了一口，道。

    随后，李大山，马明等人也纷纷请战。

    就连昨天有些唱反调的龙在田部将，王子真都惊骇的无话可说。

    这都行，真的让他心悦诚服了！

    不过，由于他此前的表现，早已被唐学志排除在可靠人名单之列，后面他再怎么努力，也不肯能成为唐学志重视信任了。

    众人纷纷要求出战时，竹影却带来一个让他们头疼的消息。

    “将军，罗汝才大军，倾巢而出！”

    “踏马的，罗汝才这个奸贼，他竟然还敢出来，难道是咱们在谷城还没将他打怕吗，老大，让我带三个营区截住他们，到时候，让杨天行率领虎贲军，在他们身后突杀，定能打这小子一个措手不及。”刘小刀啐了一口唾沫，目光冷厉的看着西北方向。

    张国维听说罗汝才上万大军，倾巢出动，心中猛地一紧，开始为刘国能担心起来了。

    开始时，一直想着如何攻打曹威大营，却忽略了罗汝才。

    他没有经历过谷城大战，并不了解唐学志大军的真实战力。

    只知道，如果刘国能败了，曹威、罗汝才肯定会联合到一起，到那个时候，自己和唐学志肯定扛不住这两部的联合进攻。

    因此，他担心的还是自己这支人马的安危。

    “唐兄弟，咱们该怎么办，要不，先突入曹威大营，击败他们后，再上去支援刘国能。”张国维道。

    此时，他心里对于先打罗汝才还是先打曹威有些挣扎，内心却还是偏向于先打曹威。

    曹威有两万多大军，只要乘机打败了他，罗汝才那点人就不足为患了。

    “罗汝才，这个时候他还敢出来凑热闹，那就怪不得咱了。”

    唐学志神色淡漠的说道：“大山，炮兵都已经准备好了吗？”

    李大山咧嘴笑道：“早就准备好了，就等着这小子上钩呢。”

    “好，让他们准备吧，不用吝惜炮弹，弄死他们。”

    “告诉杨天行，炮火一停，他们就从罗汝才背后掩杀过去，这一次，一定要将他们打垮。”

    “好嘞！”

    李大山点头回道。

    “什么，什么炮兵！”

    刘小刀一愣，随后焕然大悟：“噢，老大，原来你早有谋划呀，不过，天行那边只有一千多人，他们火器少，要不要我亲自带一个营上去，支援他们。”

    啧啧啧！

    说这话时，他满脸都挂着贼笑。

    “滚！你小子，还有没有志气呀。”

    唐学志一脚提过去，骂道：“就这还要自己出马，让刘步风去就行了，可别耽误了这边大战。”

    刘小刀身子一闪，巧妙的躲开，却呵呵大笑：“大战，嗯嗯嗯，那就让刘步风去，嘿嘿嘿！”

    听到大战两个字，他就想狼闻到了肉味一般，深邃的瞳孔中，寒光一闪。

    张国维听得明明白白，唐学志要用大炮轰击罗汝才。

    可他跟着一路走来，确实没看到军中有大炮的情形，真不明白，唐学志又在玩什么花样。

    反观史可法，一脸的淡定，似乎胸有成竹。

    张国维心里开始犯嘀咕，难道自己真的老了吗！

    另一边，罗汝才率领大军，本是前来劝架的，可随着斥候带回来的信息，才知道，刘国能和曹威大军，已经杀得难解难分了。

    就算他的人，想劝也不可能了。

    “两位军师，你们倒是说说，咱现在该怎么办。”罗汝才不想介入，但现在一个现实的问题摆在他面前了。

    曹威是张献忠的人，他和刘国能打起来，那就是张献忠和刘国能打起来，他罗汝才要是没在现场，还好说，问题就在于，他刚好就在刘国能身后。

    刘国能和他之间，并没有什么矛盾，但是曹威隶属于张献忠，关系远胜于他。

    如果此时，他不表态，一旦曹威回去，在张献忠面前说点什么，那自己也将走刘国能的老路。

    现在恰逢谷城失败，他已经到了人生中的低谷，正是需要张献忠扶持的时候，如果此时不站队，非但得不到张献忠的支援，更有可能引发张献忠对自己的猜忌。

    因为，他知道张献忠是疑心非常重的人，排除异己的手段，也相当高明。

    张满想了想后，道：“刘国能不过两万多人，实力和曹威差不多，如果我们不介入，他们两肯定两败俱伤，这正是官军愿意看到的结果。”

    “所以，我们必须帮一边，这样，才有实力对付唐疯子。”

    刘唑啉点头道：“张兄说的没错啊！”

    “要是我们任由他们继续厮杀下去，到时候，渔翁得利的，是唐疯子，到时候，他再派大军来攻，我们肯定抵挡不住。”

    “刘国能手上，不过两万人马，而张大帅手握雄兵二十万，要帮自然的得帮曹威了。”

    利弊权衡之后，刘唑啉建议攻打刘国能。

    张满嘴角浮现出一抹贪婪的笑容：“对对对，咱们正好处于低谷，急需补充兵员军械，帮曹威拿下刘国能，东西二一添作五，他好，我们也好！”

    罗汝才听后，脑海中一片清明，还有什么比扩充实力更重要的呢。

    “刘国能，那是你自寻死路，怪不得咱老罗了。”

    罗汝才一声怪笑后，脸色一沉：“传令下去，大军全线攻打刘国能大营！！”

