    迷你版的伏羲琴，在席祖儿手中，奏出了清丽磅礴又不过分张扬的神仙调调。

    孙芸芸和卞小红还想继续ＰＫ民谣呢，此刻声音全被压了下去，半点也发不出来。

    席如宝和伍千漫却反应过来，赶紧按照席祖儿说的“随便唱两句”，清了清嗓子，跟着乐曲哼唱。

    说来也神奇，虽没有曲谱、没有歌词，但即便是她们只哼出“嗯嗯啊啊”的旋律，居然也和曲子搭得很。

    原本两人都羞赧于自己唱歌跑调，可这一刻，居然音调正得不能再正了，简直和席祖儿的神仙调调是绝配。

    众人诧异地看向席祖儿三人的方向。

    原来拉歌还可以这样干的？

    卧槽长见识了。

    本来拉歌就是气势取胜，席祖儿这么一来，气势这块简直是拿捏得死死的。

    看来拉歌第一的宝座要易主了……

    就在众人被席祖儿奏出的曲调，镇得心服口服之时。

    忽然，乐声嘎然而止。

    席如宝哼歌的声音倒是还继续，可没有了乐曲的烘托，就显得很平常了。

    她尴尬地咳嗽了两声：“姐，咋啦？”

    回头一看，席祖儿已不在原地。

    “千漫，我姐呢？”

    伍千漫也茫然地摇了摇头，完全不知道席祖儿什么时候离开的，明明上一秒大家还一唱一和呢？

    没有了席祖儿奏乐，整个曲调就没有了灵魂。

    孙芸芸等人趁机喝倒彩：“切！还以为是什么了不得的歌，原来磕磕巴巴开了个头就唱不下去了，你姐该不会是没脸见人，尿遁去了吧？”

    席如宝被激得一阵愤怒：“胡说！我，我姐的仙乐，能让你们听一句就是你们的造化了，你们想得美，还妄想求着听全场？千漫，来，接下来看咱俩的！”

    伍千漫小声道：“宝宝，咱俩行吗？”

    席如宝：“不行也得行，唱完再说，不能让这些狗眼看人低的家伙给看扁了。”

    “好！那咱俩唱啥？刚才那样哼哼，好像不妥啊……”

    “就唱……白公子之前唱的那首歌！”

    “什么？”

    “我在马路边，捡到一分钱……”

    伍千漫：“……”

    虽然这歌吧，有点幼稚，但好歹也是经典曲目啊，重点是基本不会跑调。

    于是她认认真真开始和席如宝合唱。

    两个人唱的如此理直气壮，声线高亢自信，虽然没什么惊艳之处，但渐渐地，同学们也不好意思继续嘲笑她们了。

    一曲唱完。

    全场寂静无声。

    这首歌真是没法认真评论，但又嘲笑不起来，所以只能保持沉默了。

    不远处的树荫下，浑厚的巴掌声，一下一下，有力又玩味地响起。

    众人看过去，这才注意到，不知何时，高大的梧桐树下，一男子斜倚在树干旁，身后毕恭毕敬地站着随从，一看就知身份不凡。

    他讥诮的眉眼携着几许玩世不恭的清高，甚至还透着说不出的凉薄之意，但视线所及之处，却只倾注在席祖儿缺席的那一小块空地。

    这种成熟又高贵的男人，乍然出现在校园里，实在太让人惊讶了。

    女生们无不轻轻捂唇，感觉自己一秒钟穿越到了小甜文的现场。

    就是不知，女主角是谁呢？

