    赵建设、性别男、年龄41岁左右。

    以末日世界艰难的生活环境，往往到了这样的一个年龄之后，完全能用得上一句‘高寿’的形容词。

    同时因为长期的营养不足、各种有毒物质的吸收，高强度劳作对身体高强度消耗的这些情况。

    虽然只有41岁，但是赵建设的身体已经有些老态。

    基本上已经等于现代位面，65岁以上年纪老头的身体情况了，还是属于身体不怎么好的那样一种。

    所以, 在如今的中洲部落中，赵建设属于那种受到部落一定照顾的老弱妇孺。

    也就是说，不用从事什么重体力劳动，帮助部落做点力所能及的事情就好。

    具体上，他平时的工作也就是扫扫马路，又或者带着一个红袖套, 在街头纠察那些随地大小便、乱扔垃圾等工作。

    可以说除了没有勾搭到一个老太太，对比起了之前40来年的生活, 赵建设感觉自己如今的生活, 就像是掉进了蜜罐中一般的幸福。

    问题是，赵建设这一个末日世界，已经属于老头级别的人物。

    面对着明明可以留在医疗、物资供应、娱乐等更为丰富的部落总部，享受差不多一些人生的时候。

    却是在其他人，如同是见鬼一般的眼神中。

    放弃了在其他人看来优越的生活，主动响应了胡彪大首领‘走出去’的号召，来到了这一个鸟不拉屎的地方。

    为部落的发展，贡献出了自己的一份力量来。

    或许是在胡彪某次的广播讲话中，赵建设受到了一些刺激。

    因为胡彪说了：这個世界上没有什么真正的救世主，更没有什么神仙、皇帝，可以拯救大家。

    如果有的话，只能是大家自己。

    他胡彪、以及部落中的首领们再厉害，懂得的东西再说，可是凭借着他们几十个人，几十双手又能做出多少的事情？

    想要让整个部落的生活美好起来, 离不开每一个成员的共同建设。

    只有大家齐心协力之下，才会让这个世界回归到原本该有的样子。

    而赵建设在出发之前, 对着部落唯一提出的一个要求就是：希望老驼背等大人，帮忙用自己父亲在饿死之前，反复叮嘱过他们加的‘赵’姓，取上一个正经的名字。

    而不是在死之前，一直都被人‘大门牙’这样的叫着。

    他清楚地记得，面对着自己的要求，在身份等级上足足高出了自己三个阶层的老驼背大人，郑重地给自己取了这个‘赵建设’的名字。

    理由的话，则是希望昔日的‘大门牙’到了新的岗位上，可以努力地工作，为建设中洲部落贡献出自己更多的力量……

    随后的时间里，赵建设一手提着马灯，一手端着一个装了洗漱用品铁皮脸盆，走出了自己的窝棚。

    在马灯不甚明亮的光芒中，赵建设来到了院子里。

    开始用双手压动着一个手摇井的手柄，让哗哗的清水从其中流淌了出来，流到了他的脸盆之中。

    仅仅是这么一个压水的动作，却是让赵建设感到了一个巨大的幸福感。

    因为他想起自己, 刚刚来到了这么一个16号据点的时候，根本就没有什么自来水可言。

    日常的用水, 需要前往一公里之外的一处山涧中打水；可是那里的水一点都不好喝, 有着一股子说不出的怪味。

    好在上一个礼拜，在部落送来的补给品中，有了着一种可以将地下数十米的地下水手摇井装置。

    谷罻

    能让更为干净和甘甜的地下水，开始满足据点生活的需要。

    这不！他们又用自己的双手，让生活更美好的一些。

    ******

    花费了十分钟左右的时间，赵建设已经将自己折腾得人模狗样了。

    具体上，就是剔着小平头的头脸上干干净净，根本就没有半点的眼屎。

    一件05式迷彩服上一点褶皱都没有不说，腰间还用一条武装带，将他的老腰给捆扎的死死的，显得非常有精神。

    之所以这样，那是赵建设在当前的16号小据点中，还是一个小头头级别的人物了。

    不管怎么说，他在中洲部落成立了大半年时，就成功地加入了部落，如今还有着一个青铜级别的身份等级了。

    因此到了如今的这样一个成立时间不久，编号16号的小据点后，手底下可以管着二十几个才是加入部落。

    在身份等级上才是生铁的新手，不是非常合情合理的事情么。

    最终在做好了一切准备，打着一个手电筒出门的时候。

    赵建设抬手看了一眼手腕上，一块老式‘魔都牌’手表的时间，能看到时间已经到了5点32分的时候了……

    老建设当前所在的区域，若是用现代位面的地图来看的话；应该是在湘省、郴州的宜章地区。

    中洲部落在这里建立了一个据点，理由其实非常的简单。

    因为胡彪根据现代位面的地图，中洲部落的探矿队伍，在距离这里大概有着100多公里的栖凤渡，找到了一个规模相当不错，以及一个品味上还可以得铁矿。

    具体上，品味达到了45%的样子，甚至比起了阳山的那一处铁矿强多了。

    于是，栖凤渡铁矿就被中洲部落，正式地开展了起来。

    而铁矿这种大型物资的运送，还有什么比起了是当前部落主流的那一种水泥船，更为经济和实惠了。

    那玩意开起来之后速度慢是慢了一点，但关键是这玩意一次性，最少也能装上百吨铁矿。

    还有安装了一个蒸汽锅炉作为驱动方式之后，不用消耗宝贵的油料，仅仅是烧煤就可以运行了。

    唯一的问题是，水泥船上若是提供动力的煤装多了，铁矿就装不了多少。

    中洲部落对此的解决方式是，在这一条数百公里长的沿线，每隔上那么百十公里的距离，就找了一个山头建立据点。

    据点的规模不大，也就是驻扎了三五十人的样子。

    其中有着一个班的士兵，加上了一条小型的铁壳船之后，算是一个控制周边地区安全的武装力量。

    剩下人员，都是像赵建设这样平民。

    他们需要负责，将从其他地区运送过来的煤炭卸载了码头上，等到那些水泥船到来的时候，再将煤炭给补充上去了。

    至于他们的生活物资，除了在周边开垦了十几亩菜地，种植了一些瓜菜之外，剩下的全部由路过的水泥船给运送过来。

    总之，如今在中洲部落的资料中，据点的编号已经到了67。

    靠着赵建设这些人和据点，中洲部落如今已经在方圆七八百公里的地盘，相当牢靠的掌握在了自己的手里。

    其中像是赵建设这种，已经对于部落有了巨大归属感的人员，就成为了这样一些据点之中的骨干。

    而这样的人员，在中洲部落里也是越来越多起来……

