    “这届的人，似乎有些变态。”那外门弟子，神色有些难看，没有想到自己好不容易得到的猎物，却是别人盯上的。

    而且这些人的适应能力也未免太强了。

    以往在这个狩猎阶段，只有到中后期的时候，那些帝者之路上的人才会反应过来，他们不一定只能当做猎物。

    当然了，一般在这个时候，都是有狩猎者失手的情况出现，导致他们发现这个问题。

    因为狩猎者被击败，他们眉心的点数就会出现，会被别人夺走十分之一。

    但是在帝宫周围几个地域之中，他们狩猎者因为事先在这里修炼过，因此他们都是占据巨大优势的，尤其是在妖夜森林之中。

    他甚至想过或许到结束之后，都不会有人击败狩猎者的吧。

    毕竟要是真的遇到妖孽之人，他们打不过，大不了可以直接避开的。

    所以他以为，这些在帝者之路上走出来的人，并不会知晓他们也可以掠夺点数的。

    这狩猎者和猎物的身份，可不是从一开始就定下来的。

    虽然公认的认为他们从帝宫之中来的人为狩猎者，那些从帝者之路走来的武者为猎物，但是在以前，并不是没有发生过两者身份完全颠倒过来的情况。

    只是这种情况很难出现罢了，那几次，也是因为在帝者之路之中，出现了极其出众之人，不仅实力强大，领悟能力强大，而且还有号召力，才会造成那样的局面的。

    而这次，至少现在看来，并没有这样的苗头。

    不仅没有这样的苗头，他们内部之间，就已经发生了掠夺事件。

    最后，那狩猎者悄然离开了这里，并且远远的避开了，那拥有金色钥匙的人，他终于看清了，竟然是段城那位段公子的弟弟，他还是不要招惹的好。

    “虽然这次出现几个实力不错的，但是想要想那几次让全部帝者之路上的人团结起来是不可能了。”那狩猎者眼神闪烁，心中暗道。

    他们看到了影像，其实也知道这次的狩猎，也是历史性的一次。

    因为发生了以往从来没有发生过的事情，那就是有足足将近四十人的点数过多。

    其中还有两个拥有上万的点数，这样数量的点数，还是分配到实力参差不齐的武者手中。

    想必不止是他们心动，就算是帝者之路上的那些武者也是一样心动。

    所以在得知规则，还有点数在帝宫之中的重要性之后，那怕规则上没有明说可以动手掠夺同为帝者之路上的武者，但是估计很多人心中都有着想要一试的想法。

    反正也没有规定说不允许动手，所以尝试一下，也不会损失什么。

    而在到达中间区域之前，他们有着更多的机会相遇，一旦尝试，自然就会有战败者，也就会发现这规则之中的奥秘了。

    只要在妖夜森林之中的人，不管是谁，都可以掠夺。

    所以现在他也释然，因为这次的不同，有太多人拥有过多的点数，才会导致规则过早被发现。

    要是在以前，大家点数都差不多，只有那最强的几人，拥有一千的点数，他们就不会产生这样的想法，更多的是想要如何去抵御来自帝宫的狩猎者。

    他们为了不损失点数，甚至有不少人在相遇同为帝者之路上的武者时，都会选择联盟，那里会出手掠夺。

    “这些人到是倒霉，可惜我们不能踏过中间区域，不知道这些人还有多少没有被掠夺的。”那狩猎者心中想到。

    既然已经有人动手了，估计其他人也会想到这一点，本来以为这会是他们丰收的机会，但是却被人抢先了，不可惜是不可能的。

    不知道还有多少人的点数没有掠夺，身为狩猎者，也没有之前那样轻松的心情了。

    要是在踏入中间区域之前，那些人的点数就已经被掠夺一遍的话，那对于他们来说可是很大的损失了。

    因为像段禹这样的人物，他们是不敢动手的，境界就比他们高，估计在这几天的时间里，也是对这里的环境有了一定的适应，所以他们不会冒险的去出手。

    一旦大多点数都击中在这样的人物手中，那他们就很难再掠夺了。

    “不过好在被掠夺一次之后，有半个时辰的保护期，他们顶多被掠夺两次，也就会踏入这里了。”那人心中想到，身形再一次隐藏在黑暗当中，等待着属于自己的猎物来临。

    刚才被段禹追击的那个人，就是被保护的状态，无法掠夺。

    其实就像这个狩猎者所想的一样，一些领悟能力强大的武者，他们早就开始了行动。

    因为在没有进入妖夜森林的时候，这些人就已经想要对萧辰这帮人了，在熟悉了这里的环境之后，遇到了自然就会直接动手了。

    在中间区域之前，帝者之路走出的武者，互相之间早就已经开始了掠夺。

    要是之前那狩猎者在等一会，看到段禹眉心处的数字的话，就知道那星辰学宫的武者可不是他第一个掠夺的人了。

    妖夜森林前半段，萧辰神变已经聚集了几个人。

    “你说萧媚紫菱她们在被人追击吗？”萧辰皱眉开口问道。

    他在领悟黑暗法则之后，这妖夜森林之中，对于萧辰的限制大大降低了，所以更容易找到他想要找到的人。

    如今在他身边，就有三个人，一个星辰学宫的武者，还有紫家与岳家之人。

    “我们没有亲眼看到，但是听到传闻，有人在追击她们两个。”紫家武者说道。

    “传闻。”萧辰微微皱眉，不知道紫菱还有萧媚如今怎么样了。

    不过萧媚是中位神境界，紫菱下位神巅峰，而且有女帝传承与血脉，在城堡之中，又得到一次机缘，想必遇到危险的话也不会无法应付。

    “我们也行动吧，看看能否得到更多的信息了。”萧辰开口。

    在妖夜森林这样的地方，竟然能够传出这样的传闻，萧辰感觉追击紫菱和萧媚的那个人，很可能是那两个人其中之一。

    