    “哈喽两位美女！”黄毛自来熟的跟王诗颖和秦馨苒打着招呼。

    能开得起几百万的兰博基尼，他家里肯定很有钱，这也让他无比自信。

    在他看来，没有任何一个女人能抵挡得住他的勾引。

    对，就是赤裸裸的勾引！

    说的更直白点，就是拿钱砸。

    100万不够那就1000万，还不够，就2000万，5000万！

    不就是砸钱吗？他在小学的时候就会。

    砸钱找人写作业，砸钱选班干部，砸钱进重点高中。

    反正对他来说，能用钱解决的问题，那都不是问题。

    最近几年来，他频繁的换女朋友，甚至最疯狂的时候，上午一个女朋友，下午就换成另外一个女朋友了。

    等到晚上的时候，陪他睡觉的又换成了另外一个。

    没人敢说他什么，大多数男人都会羡慕嫉妒恨，而大部分女人，恨不得能成为他的女朋友。

    而他也有个无数人口口相传的绰号“大众老公”。

    王诗颖和秦馨苒看了那黄毛一眼，随后就把目光转到一旁去了。

    像黄毛这种自视甚高，自以为是的家伙，她们俩都见怪不怪了。

    两人在普通人眼中都是女神级别的存在，想追她们的人太多太多了。

    想追她们的有钱人，也很多，这个黄毛开着一辆兰博基尼，在普通人眼中已经是很有钱了。

    可实际上，在王诗颖和秦馨苒这两个千年大家族出身的人面前，就像是农民伯伯家开的拖拉机或者三轮车一样的普通。

    谁家还没个三轮车？

    最不济，也有个电动三轮车呢！

    大家同样都有三轮车，你在我面前还有啥好显摆的？

    “呦？两位美女不给面子啊！知道小爷我是谁吗？”黄毛见王诗颖和秦馨苒根本懒得搭理他，顿时有了脾气。

    他堂堂巴蜀首富的公子哥，何曾被人如此冷落，如此看不起过？

    肖遥站在一旁，他一句话也没说，乐呵呵的看戏。

    别人不知道王诗颖和秦馨苒的身份，可是肖遥知道啊。

    别看王诗颖和秦馨苒在肖遥面前一副乖乖女的样子，但是在别人眼中，绝对是高不可攀的世家大小姐。

    在主人面前乖巧的二哈，放出去说不定就成了咬人的藏獒！

    “臭小子，你笑什么笑？信不信把你的牙都打掉！”黄毛在王诗颖和秦馨苒那碰了钉子，此时正在气头上，见肖遥站在一旁笑着，顿时怒了。

    这个臭小子是什么人？为何能左拥右抱这么漂亮的两个美女？

    在巴蜀，决不允许有比小爷更屌的存在！

    “傻逼！”肖遥懒得搭理黄毛，骂了一句转身带着王诗颖和秦馨苒向体育馆内走去。

    “你特么找死！”黄毛顿时怒了。

    长这么大，还没人敢骂他是傻逼呢。

    在巴蜀，他就是地下王者，怎么可能就这么算了？

    特别是，肖遥骂的声音虽然不大，可是周围的人都听见了，就连黄毛搂着的那个女孩也听得一清二楚。

    黄毛何曾在自己的女伴面前这么丢脸过？

    “老五，你马上带几个人到体育馆门口等着。”黄毛摸出手机来打了个电话。

    他从来都不是个度量大的人，有仇必报，而且睚眦必报！

    刚才肖遥让他当着那么多人的面丢了脸，那他一定要让肖遥当着更多人的面，被打得皮开肉绽，血肉模糊才行。

    肖遥一行人根本懒得理会黄毛，也根本没把他当回事。

    拿着唐小倪送给他们的内场VIP票，三人很快就找到了地方，然后优哉游哉欣赏起来。

    唐小倪作为嘉宾，会在音乐会快要结束的时候，出场唱两首歌。

    实际上，唐小倪虽然没有经过系统的学习，但是她天生有副好嗓子，唱歌不输一些三流歌手。

    再加上她刚刚夺得百花奖影后，正是最火的时候，所以才会被邀请来参加音乐会。

    三个小时后，音乐会终于结束了。

    所有人都有序的退场，从体育馆走了出来，而肖遥等人也慢悠悠的准备回酒店。

    唐小倪也没什么事，于是跟肖遥等人会合到一起，准备坐她的房车离开。

    就在他们刚刚走到体育馆门口的时候，十几个身上满是纹身的小混混围了上来。

    “呲！”肖遥气笑了。

    没想到自己有一天也会遇到被富二代找人围堵的情况，这也太狗血了吧。

    唐小倪一脸懵逼，不知道发生了什么事，但是王诗颖和秦馨苒却一清二楚。

    肯定是那个黄毛搞的鬼！

    果然，很快黄毛就搂着女伴从一旁走了出来。

    “小子，你不会真的以为骂完我就什么事也没有吧？我今天就要把你满嘴的牙打掉，看你以后再敢不敢随便骂人了！”黄毛冷哼道。

    这时候，他突然间注意到，肖遥身边的女孩又多了一个。

    “咦？这不是刚才音乐节上还表演节目的唐小倪吗？她怎么会跟这个小子在一起？”黄毛愣了一下。

    能跟影后做朋友，恐怕肖遥也不是个普通人。

    不过，既然已经撕破脸了，管他是什么身份，先打了再说！

    等教训完肖遥后，他再跟唐小倪等三个女孩套套近乎。

    “我劝你还是乖乖快点滚，否则，待会你肯定会后悔的。”肖遥懒洋洋的说道。

    就眼前这四五个小混混，真要打起来，还不够肖遥热身的呢。

    不过，当着三位女孩的面，肖遥真的不愿动手，太不斯文了。

    “草，后悔尼玛！给我打！”黄毛怒吼一声。

    那四五个小混混狞笑着向肖遥围了过去，就要动手。

    “你们几个，都给我老实蹲在地上，双手抱头！”王诗颖看不下去了，直接拿出国安局的证件来，在那几个小混混面前晃了晃。

    几个小混混顿时吓得浑身一激灵，赶忙抱着头老老实实蹲下了。

    他们都是警察局的老顾客了，每个月不进去一趟就浑身难受，所以一眼就能认出王诗颖的证件来。

    被普通警察抓住了，最多也就拘留几天就能放出来。

    但是要被国安局抓走了，那可是涉嫌危害国家，一旦坐实了，没有几年十几年根本不可能出的来。

    他们真的怕了，哪还敢动手？

    “你……”黄毛也愣住了，他怎么也没想到，看起来柔柔弱弱的王诗颖，居然是国安局的。

    完了，这下真的提到铁板了。

    “嗡！”就在这时，突然间肖遥心中一震，他感觉到须弥空间里有东西震颤了一下。

    正是那棵跟豆芽菜差不多的小树苗。

    “怎么回事？难道这个黄毛，跟豆芽菜有什么关系不成？”这一下，论到肖遥有些惊讶了。

