    “这样下去不是办法啊，虽然没有出现伤亡，但搞得人心惶惶终究也不是个事。”

    陶冶觉得，得去找帝易再商量商量了，不然的话这么继续下去，补天阁还能叫补天阁吗，干脆改名叫闹鬼阁算了。

    就在他起身准备走出自己的灵山的时候，迎面就看到了找上门的帝易。

    “这样下去不行，那个上古灵异不跟我对峙，最初的想法有很大的瑕疵。”帝易走到陶冶的近前，开门见山地说道，“我想去见一见补天阁的祭灵，看看它有没有什么让那个上古灵异现身的办法。”

    “见祭灵？”陶冶也不是没有想过寻求祭灵的援助，只是祭灵对此也是三缄其口，要不然也不至于这件事情能从上古延续到如今了。

    不过他觉得，帝易是特别的，也许祭灵对他们三缄其口，却不一定不对帝易谈吐真相。

    思及于此，他果断同意了。

    没办法，这件事情不能再这么耗下去了，不然整个补天阁都得瘫痪。

    当然还有一个原因就是，他觉得可以趁此时机，告知帝易一些事情，事关补天阁的未来以及安危。

    很快的，陶冶就带着帝易来到了补天阁的一片神秘区域，这是一片占地极广的园子，有各种草木，也有亭台楼阁，亦有小桥流水。

    然而奇怪的是，这里的那些建筑并不像补天阁的其他建筑一样，恢弘而大气，反而陈旧且破烂，好似很长很长的时间没有打理过了。

    硬要给个形容的话，那这里可以称得上是一片遗迹了，年代极其久远，几乎都快彻底淹没在时间的冲刷之下了。

    “补天阁的祭灵就住在这样的一个地方？”帝易感觉这反差也太大了，弟子门徒的居所虽算不上华丽，但也井然有序，所用材料都蛮讲究的。

    而这就更不要说补天阁元老们的居所了。

    他觉得一个大教供奉与祭祀的对象，其居住环境再怎么差，也得有古殿堂的规格吧，怎么会如此的破败萧条。

    “这里是补天阁最早的建成地，后续经过扩张才形成了现在的补天阁规模。”陶冶解释道，“我们也曾请祭灵移步它处，不过被祭灵拒绝了。”

    “原来是这样。”帝易点头。

    随着继续前行，他算是对这片神秘的区域有了大体的感官，虽然荒芜了，但依稀可辨其破败前的恢弘。

    只是当他深入这片神秘区域之后，却慢慢地皱起了眉头，很是不解。

    因为越往里走去，草木植被等就越来越少，好似戈壁一般，大地上光秃秃的，直至最终只剩下砂砾与石块。

    “为什么会这样？”帝易很是奇怪，一大片绿植都死绝了，这不应该发生才对，要知道这里可是补天阁祭灵的居所。

    “但凡生灵终有一死，就算是神明也不例外。”陶冶向着祭灵所在的方向拜了一拜后，缓缓说道，“我们补天阁的祭灵，从上古创立教义时就存在了，如今漫长岁月过去，自然也不可能避免走向一生的下坡路。”

    原本这是补天阁最高的隐秘，是只有元老等才知道的事情。

    但他既然选择了带帝易过来，有些事情是无法隐瞒的，要知道即便是普通的弟子，在走到这片区域的时候都能感受到吞食天精地气的魔力。

    如此何论是帝易呢？

    更何况，他觉得此事也没必要隐瞒帝易。

    毕竟就算没有上古灵异一事导致帝易想见一见补天阁的祭灵，他也会选择在一个适当的时候带他过来。

    因为祭灵的状态关系到补天阁的存亡，他觉得可以依靠帝易的力量，尝试复活补天阁的祭灵。

    “走向一生的下坡路……它要坐化了？”帝易很清楚一个祭灵对一个族群、大教的意义，那不仅仅是最强的战力，同时也是修行历史的活化石。

    若是补天阁的祭灵就此陨落，那后果会非常严重，会导致难以预估的大难。

    别的不说，光是敌视补天阁的其他势力，就会雷霆进攻，就他在前往补天阁的一路上走走停停所得，这种事情可并不新鲜。

    “我们的祭灵功参造化，虽然不可避免的走向了下坡路，但还不至于到那最终的地步。”陶冶说道，“只是近年来祭灵的状态越来越不好，有些事情不得不去面对，不得不做准备。”

    “没有可以挽救的方法吗？”帝易虽然这么问，但他心中很是清楚，补天阁的祭灵的重要性对补天阁的人来说觉得大过天。

    他们不可能没有想过方法去缓解补天阁祭灵的颓势。

    那么结果显而易见了，他们也没有办法，无法扭转补天阁祭灵败亡的趋势。

    “生命枯竭，不可能补救，这是祭灵告知我们的话。”陶冶眼睛有些发红，“就算是我们有所准备，得来了不老泉，积蓄着雷劫液，最终可能也回天乏术。”

    “那还有多少的时间？”帝易问道。

    “按祭灵告知我们的话，至多还有百年。”谈及于此，陶冶向着帝易长拜了一拜，“你是个有本事的人，有着不以常理而论的强大，能看穿祭灵布下的符文，希望你能帮一帮我们的祭灵。”

    “能帮我自会帮，可是我能帮上什么呢？”帝易将陶冶托起，开口问道。

    要是让他去战斗，或者是真解本源，他没准能帮上忙。

    可要让他去救人，那就不在他现在的特长范围内了。

    毕竟他现在的修行境界不过洞天，这能帮上什么忙，交替而来的天地精气等恐怕还没有陶冶能交替来的有质与有量。

    “那老夫就直言了，敢请你给我们一点身上的血液。”陶冶很是真诚地说道，“以你不以常理而论的强大，血液中蕴含的生机恐怕能比得上神明。你放心，我们不会白拿，会以补天阁最珍稀的东西和你交换。”

    “这不行。”帝易摇头。

    这倒不是他觉得自己的血液珍贵，就算补天阁将一切都给他，都不足以置换。

    而是他的身体有暗疾，始终没有痊愈，他不知道流淌在身体内的血液是不是干净无暇的。

    万一黑血流窜出去，那将是天大的灾难，其后果是毁灭性的。

    因为在那自成一界的地方，最早他强撑着没有进烂木箱的时候，吐出的黑血刹那就腐蚀了浩瀚红色河流，造成了成片岛屿的崩塌以及类似神曦符文体现的暴风。

    如此不难想象，在这样一个新生的世界中，一旦出现黑血，那又会演变成什么样。

    到时候别说是救人了，怕不是都会成为毁灭生命的源头。

    “不行吗……”陶冶一下子就低沉了，不过他没有生出过多的想法，毕竟是他们补天阁有求于人。

    且，他其实早就想过各种帝易可能的回复，拒绝的回复自然也在其中。

    “我并不是不想给，而是我真的不能给。”帝易表示不是自己见死不救，而是自己真的不能那样做，不然的话一旦他的血液出现，这个世界可承受不住。

    “那就算了吧，这事你就不用放在心上了，不要心存芥蒂，我们补天阁再想想其他的办法。”陶冶在听到帝易的解释后，觉得自己确实唐突了，就祭灵心切，没有扩展过后果。

    仔细想想，一位不以常理而论的强大的人，其一身自然也绝不简单。

    古有传说，神明一滴血就能毁灭山川，而帝易恐怕只会更强，其血液一旦出现，可能真的存在致命的毁灭性。

    经过这一个小插曲，陶冶带着帝易继续前行，走出了魔力的辐射区，进入了园中园。

    当到了这里，草被植物等再次出现，有了生机，此外也可以看到古老的围墙，充满了岁月痕迹的斑驳。

    这是一个非常古老的院落，风化的非常严重了，只剩下地基与石头等，曾经的建筑物早就倒塌，被野草、藤蔓等覆盖。

    陶冶带着帝易横穿三进院落，走过断裂的石拱小桥，来到了后院。

    “拜见祭灵！”陶冶看向补天阁的祭灵，由衷地又是一拜。

    在后院，有无尽光雨洒落，让这里银辉蒸腾，祥和且神圣。

    不远处的一个地方，那里有植物爬在一片石堆上生长，显然它就是补天阁的祭灵，真身为一根葫芦藤。

    “这就是补天阁的祭灵？”帝易觉得很难以相信。

    虽然陶冶之前就曾说过补天阁的祭灵走向了下坡路，但他没有想到它的状态竟然糟糕到了这样的一个程度。

    那根葫芦藤并不璀璨，没有了绿意，叶子稀稀疏疏的，干枯而发黄，病恹恹的，仿佛随时都会凋零。

    就算是沐浴在光雨中，有朝阳之气弥漫，也无法缓解它的枯败颓势，无精打采的，严重缺少生机。

    “请祭灵复苏，后辈陶冶有要事禀告。”陶冶见祭灵没有回应，知晓这是在沉眠缓解生机的流逝。

    原本他是不想继续打扰的，毕竟祭灵的安危关系到整个补天阁。

    可是现在他不得不打扰，不说那个上古灵异搞得补天阁上下人心惶惶，单是帝易就得引荐引荐，说不准能让补天阁的祭灵看到复活的希望。

    “是陶冶啊，你所为之事我知晓，如今百断山还未到开启的时候，让他闹吧，出不了事情。”补天阁的祭灵身在沉眠中，却也知晓补天阁发生了什么。

    “祭灵大人，这一次非同以往，那个上古灵异闹得整个补天阁不安生，没办法再冷置了。”陶冶不知道补天阁的祭灵神藤为何要庇护那个上古灵异，只能无奈地表示这一次是真的不能再不管了。

    “那个鬼到底什么来历，曾是补天阁的弟子吗，还是为补天阁做了突出的贡献？”帝易适时开口，他其实很像知道那个上古灵异的来历。

    “嗯！？”然而，在听到帝易的话后，补天阁的祭灵神藤突然惊悚，道音震震，显化出一个又一个符文，恐怖气息浩荡，十分吓人，“谁在说话，陶冶你身边有人吗？”

    见到这个动静，帝易瞬间哑然。

    他原以为补天阁的祭灵会和石村的石头祭灵、冲云镇的祭灵不一样，没想到结果都一样，看不到自己的存在。

    得，又得解释一番。

