
　　当夏天带着柳清清和月亮从西餐厅走出之后，阿九立刻迎了上来。

　　在他身后不远处，倒着一个身强力壮的大汉。

　　正是郑胜贤的保镖，此刻犹如死狗一样趴在地上，站都站不起来。

　　“夏天，他不会报警吧？毕竟是外国人。”

　　月亮有些担忧，哪怕不用回头，她依旧能感觉到餐厅中投来的一道道目光，如锋刺背。

　　“他不敢。”

　　夏天摇了摇头，然后沉吟一下，望了过来，歉意道，“不过这样一来，把你的生意肯定搅黄了。”

　　“没关系……”

　　月亮赶忙摇头，只是未说完，夏天又道，“恰好我也认识一个高丽人，我把她介绍给你，也许你们可以合作。”

　　顿了顿，又道，“她叫韩美姬，高丽未来集团的总裁。”

　　“未来集团？”

　　月亮一愣，“高丽第一财团？”

　　“具体我也不清楚。”

　　夏天眉头微蹙，努力回忆。

　　当初韩美姬给了他一张名片，上面有电话号码。

　　只是夏天看了一眼就直接扔掉了。

　　后来在江湖酒吧第二次遇到韩美姬，那个叫金圣元的家伙挑战自己，结果反被打脸。

　　思索半天，仍然无法清楚记起对方电话号码。

　　无奈之下，他只好拨通了金傲荣的手机。

　　很快接通了，里面传来金傲荣干巴巴的笑声，“哈哈，夏天，没想到你动作这么快，张家算是完了，夏少，不介意兄弟分一杯羹吧……”

　　他绝口不提刚才之事，滔滔不绝讲述着张家如今的境地和局面。

　　这家伙不仅是聪明人，而且脸厚心黑。

　　“那些都与我无关。”夏天实在有些受不了这家伙巴拉巴拉一大堆，当即打断，“你认识韩美姬吗，未来几天的总裁，上次我在你的酒吧遇见过她。”

　　“韩美姬？”

　　金傲荣一愣，旋即道，“倒是和她见过几次，不算熟悉。”

　　“有她联系方式吗？有的话和我说一下。”

　　“好，稍等下。”

　　金傲荣是个聪明人，并未多问，很快将韩美姬的联系方式告知。

　　不过在最后，他的声音变得认真了几分，“夏少，那个郑胜贤的来历不简单。”

　　夏天笑了，“这里是华夏。”

　　“哈哈，也对。”

　　金傲荣打了个哈哈，只是说出来的话，却让夏天眉头微皱，“我从一个隐秘渠道得知一些消息，也许夏少会很感兴趣。高丽的七星集团和古家的划时代有着非常深的合作，对了，这个郑胜贤和古晨的关系很不错呢。”

　　嗯？

　　夏天眼神闪烁，旋即道，“中国消息对我很有用，多谢了。”

　　“哈哈，我也是随便说说。”金傲荣笑道，“既然这样我就不打扰夏少了。”

　　挂断电话后，夏天陷入了沉思。

　　“怎么了？”柳清清好奇的问道。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，旋即看向月亮，笑道，“走吧，我们去别处吃饭。”

　　他没有立即联络韩美姬。

　　他本以为这只是一件很寻常的事情，可金傲荣带来的消息，却又让夏天不得不多想。

　　“夏天，我们别去饭店了，不如去吃小吃吧。”

　　柳清清提出了建议。

　　“好，我请客。”

　　接下来，三人驱车离开此地，直奔市中心最著名的美食街。

　　夏天曾带着柳清清和秦岭来过几次，轻车熟路。

　　现在还不到九点，美食街上灯火通明，人声鼎沸。

　　各种美食琳琅满目，香气四溢。

　　南翔小笼，三鲜小混沌，油豆腐线粉汤，开阳葱油拌面……

　　一家小吃店中，柳清清和月亮两大美女呼噜噜的大吃特吃，一点都没有在意形象，引来四周顾客频频瞩目。

　　不过两人对此都未在意，撕去了伪装，彻底变成两个大吃货。

　　当然，夏天也不例外，吃完一碗拌面之后，觉得不过瘾，当即道，“老板，再来一碗……再来两碗。”

　　柳清清和月亮对视一眼，相继一笑。

　　她们喜欢这种感觉。

　　吃罢之后，两女并没有离开的打算，而是相互挽着手臂在美食街上四处游走。

　　夏天则像是个小跟班一样，负责……付账。

　　这样的组合，自然而然吸引着美食街上来往每一个人的目光。

　　尤其看待夏天的眼神，羡慕嫉妒外加愤恨。

　　对此，无论夏天还是两女，都未在意，我行无素，遇到色香味俱全的美食之后，都会上前品尝一番。

　　……

　　就在夏天与两大美女悠闲自得逛街是，医院病房中的气氛却是压抑的让人难以喘息。

　　郑先生的右手裹着一层层厚厚的纱布，但仍然可以看到往外绳头着的红色血液。

　　“废物！”

　　他面色狰狞扭曲，一双眼睛恶狠狠瞪着站在对面的保镖，“连一个女人都打不过，我要你有什么用！”

　　保镖并未受伤，却也是鼻青脸肿。

　　面对郑胜贤的怒火，他无法辩解，“抱歉，郑少，是我大意了，没想到那个女人身手很强，我……”

　　“滚！”

　　未等他说完，郑胜贤便一脚蹬了出去，结结实实蹬在保镖的肚子上，让他趔趄不止。

　　“对不起。”

　　郑胜贤的胸膛急促起伏着，眼中阴毒仿佛厉鬼一般恶毒。

　　没有理会保镖，而是摸出手机，立刻拨通了一个电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快接通了。

　　听筒中传来一道温和的声音，“小贤？”

　　“爸。”

　　郑胜贤大吼起来，“爸，你要给我报仇啊，我被人捅了好几刀……”

　　什么！

　　对面郑胜贤的父亲，郑哲大吃已经，整个人的心提到了嗓子眼，“小贤，你，你没事吧？伤的怎么样？”

　　“我手已经烂了，医生说哪怕伤好之后也会变成残废。”

　　郑胜贤哭诉着，“爸，你一定要帮我杀了那个华夏人，你要替我报仇啊……”

　　残废？

　　残废！

　　愕然听到这句话，郑哲的呼吸变得急促起来，声音嘶哑，像是一头饿狼，“告诉我，究竟怎么回事，是谁伤的你！”

　　郑胜贤是他唯一的儿子，现在被打成残废，这让郑哲勃然大怒。

　　“是一个叫夏天的华夏杂种……”

　　他添油加醋述说着，总之一个意思，他是无辜的，所有的错误和责任都在夏天头上。

　　待他说完，郑哲充满怒意的声音传来，“小贤，你放心，不管对方是谁，不管他有什么身份，我一定会给你报仇！一定！我发誓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1803章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 