    男人！

    赵金珠停下脚步，赫然看到一个身穿蓝色葛衣的年轻男子正站在罗婉儿摊子前。

    看样子，似乎在和罗婉儿说话。

    “娘，那人不是咱村里的吧？”赵金珠远远地打量了那人一眼，只觉脸生，同时，心里又生了一股子酸胀之感。

    她替杨大哥感到难受。

    杨大哥对婉儿姐那般上心，还不嫌弃婉儿姐，她怎么能当街和男人说话！

    “哼，我就说她哪儿来的钱摆摊子，指不定，就是外头野男人给的。”

    赵五婶仔仔细细的看了好一会儿，那又小又圆的眼珠里亮了又亮。

    她只觉撞见了罗婉儿的秘事，整个人兴奋不已，哪儿还肯走。

    这时，又听那男声再度响起：“姑娘，你不记得我了？上次，你来学堂门口找过怀安啊，我们在哪儿见过！我是孙佑！”

    原来是赵怀安的同窗！

    炉灶前的罗婉儿暗暗地松了一口气。

    刚刚这男子一上来就说那话，害的她一阵心虚，她还以为，又是原主在外头勾的什么烂桃花！

    不怪她多想，实在是原主孽债欠的多了，她打心眼儿里怕。

    “原来是怀安的同窗。”罗婉儿不好意思的笑了笑。

    那日她去接赵怀安时，确实遇上了不少他的同窗，不过，她也没仔细看。

    他不提醒，她真想不到那上面去。

    一旁原本以为他认错人的芸娘和林芝芝也笑出了声来。

    有了同窗这层关系，他们对孙佑都亲切了几分。

    “你既是怀安的同窗，那就一定要尝尝他家的螺蛳粉了！”林芝芝适时开口。

    孙佑恍然发觉了什么，面上的笑意僵了僵。

    其实，刚刚他就闻到了一股子臭味儿，他本来还想赶紧走的，谁知道，却遇上了那日被怀安拉走的姑娘。

    于是，这才特意上前来打了个招呼。

    如今，站在摊前，他才发现那臭味儿就是从这姑娘的摊子上传来的。

    不，准确的说，是那碗像是粉条的吃食里传出来的。

    “孙公子吃一碗吧，这个叫螺蛳粉，味道极好。”罗婉儿笑着解释了一句。

    她想，既是赵怀安的同窗，她就得客气些，得帮他处好关系。

    孙佑其实不喜欢这粉的味道，确实是臭的难以启齿，不过，人家姑娘都开口了，他要是拒绝，也不太好。

    就当照顾这位姑娘的营生，吃上一小口，付钱就可以了。

    心中满是抗拒，孙佑双手已经麻溜的接过了林芝芝的螺蛳粉。

    这时，周叔刚好吃完一碗粉，见有新客到，不由道：“好吃，保准你喜欢！”

    孙佑干干一笑。

    就这味儿，他应该，或许，大概很难喜欢······

    “对了，怀安呢？他可是也下学了？”罗婉儿给孙佑端了一碟子花生米过去，示意他可酌量加些。

    孙佑见她过来，忙站了起来，腼腆一笑：“我，我今日是有事耽搁，方才特意告了一天假。”

    原来是这样的。

    罗婉儿见他因自己的到来而拘谨不安，便没再多说什么。

    远处的赵五婶母女两面面相觑。

    “那是药罐子的同窗？”

    “你懂什么？”赵五婶瞪了赵金珠一眼，“指不定奸夫还没上门，咱们就等着吧。”

    没看到大房的热闹真是遗憾！

    赵五婶心下一哼，拽着赵金珠就往米粮铺去了。

    一想到那日和赵三姑撕破了脸，今儿个还得找她女儿借钱，她就气不打一处来。

    偏偏为了她家那金疙瘩，她也只有走这么一遭了。

    小晌午时分，集市上的人已经少了许多。

    孙佑坐定后，林芝芝和周叔他们又在摊子前呦呵了一阵，竟又送了几碗出去。

    罗婉儿煮了最后一碗粉，孙佑正好拿了个空碗来结账，他怔怔的朝着那散发着臭气的螺丝酸水汤中看了看，面色震惊又讪然。

    “姑娘这粉实在是太好吃了！”他原本打算随便吃一口就算了，不想，味道居然这么好！

    往袖中摸了摸，孙佑赫然发现自己没带钱，顿时面上一僵！

    罗婉儿见状，不由笑道：“不用了，我这小摊刚刚开张，本就是免费给大伙儿吃的，你要真觉得喜欢，往后给我带客来就成。”

    孙佑一愣，实在没想到这么好吃的东西居然还可以免费吃！

    不过，他一个大男人，哪儿有吃白食的道理？

    枉他读了这么多年的圣贤书，居然还占人家姑娘的便宜，人家姑娘摆摊子也不容易。

    孙佑越想，心里越发过意不去。

    之后，还是林芝芝再三强调螺蛳粉是免费送的，他才憋红着脸道：“姑娘，你放心，我舅舅就在这镇上开棉花铺，我最晚明日就给你送钱来！”

    棉花铺？罗婉儿想到了被赵暮揍的半死不活的张茂，顿时脸色凝了凝。

    林芝芝他们没注意到她的异样，统统都被那一根经的书生逗的哈哈大笑。

    这日晌午，待青姐儿和业哥儿卖完竹篓过来后，罗婉儿先给大伙儿煮了螺蛳粉吃，又去买了新炉灶，方才收拾摊子回去。

    一路上，她仔细算了算。

    他们这一上午不过才送了十几碗螺蛳粉出去，少是少了些，不过，也总比一碗都没有送出去好。

    如今，最让她头痛的是，周遭摆摊人的异样目光。

    她可记得，隔壁两个摊子收摊的时候，没少朝她这边投来不满的目光。

    若自己不做点什么，只怕时日长了，那些人都得拿着棍子来掀她的摊子了！

    谁让螺蛳粉就是那么臭呢！

    问题是，她该怎么跟人示好？

    罗婉儿想了许久，在发现陶罐里的麦芽种出来后，她就有了主意：送他们芽糖吃！

    俗话说，吃人的嘴短。

    给他们尝点甜，他们也能勉强忍忍那臭味儿吧？

    罗婉儿打定主意后，立马就开始磨糖浆，熬芽糖。

    之前的酸水还有不少，她也用不着熬酸水，趁着发酵糖浆的间隙，她还试用了新炉灶。

    新炉灶的火确实不小。

    罗婉儿满意之余，就听‘砰’的一声，自家院门被人猛的关了起来，而院门处，杨春燕正拍着心口，喘着气。

