    “你们部门一个姓周的。你电脑中午没关，她直接进去了。”

    “周？周玉梅？”

    叶以念瞪大了眼睛。陆宸随手将手机放到了一边，又抓住了方向盘。

    已经快到家了，他把车速减了下来。叶以念侧着身，皱着眉头。

    “周玉梅，那一定是林妙指使的。但是那邮件里为什么还带了林妙的照片？太奇怪了。”

    “呵……”

    陆宸笑了一声，把车开进了别墅里。

    “这恐怕要问林妙自己了。姓周的交代是林妙给了她一个优盘她是照着优盘里的内容发过去的。发出去之后才发现那里面还有照片。

    N.G的电脑高手后来检查了她的优盘，发现里面有病毒，这个优盘到她手上之前经过电脑高手的改造了，自己打开，根本发现不了里面的照片，经过传输后，才会显示在对方的邮件里。”

    “啊？”

    叶以念瞠目结舌，快石化了。

    她保持这个呆样一直到车停稳，陆宸提醒她下车。

    下了车，前方陆宸已经迈上了台阶，她就追了上去。

    “我不懂啊，林妙总不会把自己的照片附在上面吧？这事是谁干的？”

    刚刚迈上一个台阶的陆宸猛地停步转身，低着头只顾着说话的叶以念根本没看清，一头撞到他腰间。

    往后一仰，腰被某人好心的勾住了。

    “能弄到N.G的客户资料，又设计了林妙，你说会是谁呢？”

    “……”

    叶以念眨眨眼，呆了一会，惊呼：“唐明轩？他不是在牢里？”

    “这种事很难？随便谁来探监，交代一声就行了。”

    陆宸讥讽的挑眉，叶以念看着他镇定自若的神色，深觉自己真的确实是脑袋不够灵光。

    “这个世界太邪恶了。”

    她嘟囔了一声，陆宸看着她单纯的模样不由的好笑，手臂一用力，将她带了上来才松开。

    “这个唐明轩倒是学乖了。这次没把心思用在你身上。否则，他的无期很快就变成死期了。”

    “什么意思？他难道不是针对我？污蔑我不算吗？”

    叶以念皱眉。陆宸走进主屋，吩咐佣人倒了一杯水，随后才瞄了身旁这个好奇宝宝似的某人一眼。

    “对你这个程度的污蔑，稍有点脑子的人都能想出来不是你。算不得什么。他的本意就是用你做诱饵来打击林妙。那种照片流出去，那个女人也就完了。只不过，我好奇……”

    陆宸突然停了下来，俊颜稍稍压低，灼亮的目光盯着叶以念的脸。

    “唐明轩怎么会好端端的调转枪口，处心积虑的去对付林妙了？”

    被他那带着戏谑和探究的眸光一刺，叶以念心里咯噔了一下，顿时有了种心虚做贼的感觉。

    但是转念一想，又不对。她又没做对不起他的事，她心虚什么？

    真是怕他怕成习惯了，见他稍稍有点异样，她就紧张。

    “我，我哪知道。”

    唐明轩会设计林妙一定是因为那个孩子的事情。

    那天她去找林妙的时候，手机是开着录音键的。

    把她跟林妙的对话录下来之后，她去看了陈留芬。把那段录音放给她听了。

    这对母子虽然都在坐牢，但是陆宸也说了，亲戚探监是很正常的。所以，那段录音里的内容就算她没告诉唐明轩，恐怕唐明轩也知道了。

    所以，他对付林妙一点也不奇怪。

    怪只能怪林妙自己，搬起石头砸了自己的脚。真是活该。

    越想越舒坦，越想越解气，也忘了某人当面，她竟然笑了起来。

    当着他的面，她几乎从没笑得这么自然过。

    展眉的瞬间，粉唇扬起了美妙的弧度，双眼弯成月牙状，小嘴微微的张着，露出几个洁白的牙齿。

    这一瞬间，这屋子里比外面的阳光还灿烂。

    陆宸微微眯眸，盯着这个笑得已经快得意忘形的女人，突然勾住了她的腰，低头噙住了她的唇。

    他承认，他有些莫名其妙。可这种莫名其妙，在碰到她的唇的瞬间就成了贪婪，他有点舍不得松开她，就想这样，汲取她的芬芳和愉快。

    “呜……”

    叶以念吓了一跳，本能的用力推了陆宸一把，可这男人却没理她，就这样抱着她，当着佣人的面，纵容自己在她的唇上厮磨了许久。

    陆宸满意了，叶以念就快窒息了。

    重获自由的时候，她小脸涨的通红，第一件事就是紧张的看了一眼周围，然后才回头瞪了陆宸一眼。

    “大白天你发什么情？”

    发情？

    “你说话真是越来越直白了。故意的？”

    陆宸取笑，叶以念那刚刚减退一点的红晕又涌上了脸颊。

    “我懒得跟你说了。”

    她扭头疾步朝楼梯口走去。走了几步，又想起一件事，折了回来。

    “你刚才说我暂时不去上班，什么意思？”

    “那种地方有什么值得留恋的吗？”

    佣人刚刚在避嫌，这时候才端了茶走过来，陆宸接过了茶杯，不以为然的挑了叶以念一眼。

    “那我也不失业啊。再说N.G的待遇很好的。这次他们也没做错什么，反正都是按照公司规章制度来，也不算多委屈我。”

    “你可以到九州来。”

    陆宸一句话，让叶以念呆了一下。

    愣怔的看他走向沙发，她才跟了过来。

    “我去九州做什么？”

    “随你便。九州的待遇只会更好。”

    这一点，叶以念是相信的。全槟城的人都知道，九州是所有企业中待遇最好的也最难进的。

    但是……她要是去了九州，岂不是天天要面对他？

    不不，这比失业更可怕。

    “不用了，谢谢关心。我就待在N.G吧。挺好的。”

    她有点着急，生怕陆宸擅自做主直接将她绑去，所以这时候眼巴巴的看着他，那眼神里都带了祈求的味道。

    她不是一个善于隐藏的人，这点小心思，立即显示在了脸上。

    看到她这急切的模样，陆宸心里顿时不爽。

    “九州很委屈你？还是说，我这个总裁让你害怕？”

    当然，必须是后者。

    但是她不敢说。

    “没有啊，我……我，就是……”

    越急越想不出合适的话，而陆宸已经放了水杯站了起来。

    “叶以念，你这么迫不及待的想要离开我，是不是怕在我身边久了，会爱上我？”

