    “你……你干什么？”

    看到女人，付文博顿时没了酒意，由于心虚，刚想躲起来，中年男人已冲到近前，凶狠的拳头砸在他脸上。

    “摸我老婆，你胆子挺肥啊！”

    砰砰砰。

    中年男人双拳齐发，付文博发出杀猪般的惨叫。

    “有话好好说，你别打人。”辛彩凤反应过来后，去拉中年男人，“快帮忙啊。”

    男生们年轻气盛，正愁着怎么巴结付文博，机会来了，所以，一个个如猛兽般上前帮忙。

    片刻之后，中年男人被打倒在地，承受着狂风骤雨的攻击。

    付文博拿起酒瓶，骂道：“你敢打我，我砸死你！”

    砰。

    直接轰在中年男人脑门上，酒瓶碎裂，后者脑门见血。

    “别打了，我不追穷了！”

    妖艳女人冲进人群，护住自己的丈夫逃出包厢。

    付文博抬脚踩在椅子上，端起酒杯，喝道：“感谢兄弟们仗义出手，我敬你们一杯。”

    他的目光扫见站在门口的林寒，冷冷道：“林寒，没见过这种场面吧？是不是快吓尿了？”

    把酒倒入口中后，又道：“兄弟们有情有义，我不是那种忘恩负义之人，今后谁有难尽管找我，无论什么事，保证解决！林寒除外。”

    “怂包！赶紧滚，别在这儿碍眼！”辛彩凤跟驱赶苍蝇似的，嫌恶的对林寒挥手。

    “咱走吧。”秦如歌说道，付文博他们打了人，人家未必善罢甘休，继续留下有可能跟着遭殃。

    林寒也不发火，甚至懒得理会辛彩凤，正准备走时，房门再次被撞开，他一拉秦如歌贴到门后墙边。

    八名光着膀子的男人，跟土匪似的冲了进来，后面跟着妖艳女人夫妇俩。

    “哪个不长眼的摸了我嫂子？还打了我韩哥！立马给老子站出来，否则，在场之人，统统挨揍！”

    呼啦，刚才没有参与打人的纷纷退到墙边。

    付文博看着说话男人，说道：“兄弟，是你们的人闯进来在先，二话不说对我拳脚相加，我……我们是正当防卫。”

    “阿杰，就是他打的，男的都参与了。”妖艳女人怒声喝道。

    “打，给我往死里打！”中年男人捂着脑门伤口，咬牙发狠。

    被称为阿杰的男子，大手一挥，如狼入羊群。

    这一顿胖揍，哭爹喊娘，那些帮凶肠子都悔青了，在没弄清对方身份之前，不该帮助付文博打人，落得如此凄惨下场。

    阿杰揪住付文博的头发将他摁在桌上，冷声问：“是哪只爪子摸我嫂子！”

    付文博下意识把手藏于身后，哀求道：“兄弟，我错了，我愿意赔偿十万，当屁把我放了吧。”

    此刻，他已看出对方不是善茬，已顾不得颜面，苦苦哀求。

    “我不要赔偿，把爪子给他掰断！”妖艳女人再度出声。

    “别别，要是嫌少，我再加十万！”付文博都快吓哭了。

    阿杰咧嘴大笑，“钱就免了，断你一手，再让这几个漂亮妹子陪哥几个喝点酒，这事一笔勾销。”

    “流氓！做梦，我才不陪你喝酒。”辛彩凤下意识喊出，随即捂住小嘴。

    “掌嘴！”伴着阿杰话音落下，一名男子上前给了辛彩凤一巴掌，疼得她眼泪流了下来，但没敢哭出声。

    如此以来，再没人敢吭声。

    “大，大哥，你们要是喜欢她们几下，尽管带走，别断我的手好吗？我愿意赔钱。”为保全自己，付文博不惜出卖女同学。

    “付文博，你说什么呢？”薛柳儿最先吼道。

    其她女生也都表达不满。

    咎由自取，林寒没义务管她们死活，拉着秦如歌往外走。

    “站住！这里还有俩人。”妖艳女人大叫。

    当看清楚秦如歌的容貌，阿杰哈喇子都流了出来，一脸坏笑：“正典，先把那女的带回包厢去。”

    两名目光灼灼的牲口走向秦如歌。

    “干什么？你们要干什么？”秦如歌吓得躲到林寒身后。

    “单纯的陪哥几个喝点小酒，没有别的，不要胡思乱想。”一个家伙阴笑道。

    “我不会喝酒，也不会陪你们！再往前走，我要报警了。”秦如歌紧握手机。

    “那你报吧，俺们又不是坏人。”

    一个家伙伸手去抓秦如歌的胳膊，林寒一巴掌将他扇飞。

    众人皆惊。

    几秒后，付文博嘶吼道：“林寒，你竟敢还手，想害死大家吗？”

    “你想死别拉着大家垫背！”几个女生也责怪起林寒。

    而秦如歌忽然冷静下来，这个男人又救她一回！快速翻到一个号码，没有急于拨通。

    “她是我朋友，谁要动她，先问我答不答应。”林寒宛如苍松般立于原地，声音不咸不淡，但透着不容置疑。

    “扁他！”阿杰舔了下干裂的嘴唇，一声令人，纷纷朝林寒袭来。

    “林寒，你不是英雄救美吗？等下别变成狗熊……”辛彩凤有些幸灾乐祸，只是话没说完，林寒已经踹翻一人。

    紧接着，惨叫声不断，半分钟不到，除中年夫妇和阿杰外，都在地上翻滚，惨嚎不已。

    “哇塞，林寒，你……你啥时候变得这牛？太能打了。”辛彩凤失声惊呼，难以置信的躲入林寒身后。

    眨眼间，除付文博被阿杰控制着，全部躲在林寒一边，拍马溜须声不绝于耳。

    林寒并没飘，看向阿杰，说道：“现在我和我朋友可以走了吧？”

    “打倒我再说。”

    阿杰将付文博丢在地上，随手拎起酒瓶，宛如射出的炮弹，杀气腾腾直奔林寒。

    完了，林寒要遭殃，只有秦如歌站着未动外，其他人一哄而散。

    砰。

    没人看见林寒出手，阿杰倒飞出去，撞在餐桌上，碗碟乱飞。

    众人再次惊呆，林寒简直是战神附体，身板看着不够壮实，怎么有那么强悍的爆发力？

    “这回可以走了吧？”

    林寒冷声问。

    “可……可以……”阿杰艰难应声，“遇见你算我倒霉，敢不敢留下大名？”

    没等林寒开口，几个保安赶到，看到屋里一幕，也都愣住了。

    “韩先生，这是怎么回事？”

    一个身着职业装的女人走将进来，问向中年男人。

    “方经理，我在你们酒店消费，我老婆被人揩油，前来理论，遭到这群野蛮人毒打，我几个兄弟仗义执言，全部遭到毒手，叫你们保安把他抓起来！”

    韩波光知道林寒厉害，想借助保安之力。

    方经理有点为难，同为客人，不过，在酒店骚扰女性，着实令人痛恶。

    “我是你们这里的白金会员，我要你们立即拿下这小子！”

    韩波光掏出一张白金卡，指向林寒。

    店里规矩，尊贵客户有特权，方经理看了眼林寒，身上都是地摊货，不像什么少爷，迟疑几秒后，喝道：“在酒店闹事，打伤尊贵客人，拿下！”

