
　　赵东揉了揉苏菲的脑袋，宠溺说道：“别着急，知道你们姐妹情深，我先给黄鹂打个电话，问一下具体什么情况！”

　　	苏菲眼眶微红，“赵东，谢谢你，因为我们家的事，让你一次次的求人……”

　　	赵东反问，“什么叫你们家的事？你的意思是，咱们不是一家人么？”

　　	“换句话说，如果是赵家有人出事，你会坐视不理么？”

　　	苏菲抬头，“绝对不会，我是赵家的儿媳，赵家的事我赴汤蹈火！”

　　	赵东笑的欣慰，“这不就得了？我大哥大嫂，小满，姑姑，还有佳琪。”

　　	“就连赵青的工作你也安排的妥妥当当，我有跟你说过谢谢么？”

　　	相视一笑的同时，一种无法言明的情绪在心底荡漾。

　　	赵东轻拍苏菲的肩膀，“别担心，只要有办法能够帮到苏晴，我一定不会坐视不理！”

　　	话落，赵东当即拨通了电话。

　　	时间将近九点，黄鹂应该还在工作。

　　	接通赵东的电话的时候，她的语气虽然兴奋，但是依旧难以掩饰其中的疲惫，“赵东哥，你这么晚怎么给我打电话了？”

　　	“是打算请我吃宵夜么？正好我还在加班，肚子饿了！”

　　	赵东看了看手表，“这么晚还在加班？”

　　	黄鹂郁闷道：“是啊，最近新药的研发临近突破的关口，带着团队打了几场硬仗！”

　　	不等赵东接话，黄鹂聪慧的问道：“赵东哥，你是找我有事吧？是不是你岳父的身体又出什么问题了？”

　　	赵东不知道该怎么开口，“是我小姨子。”

　　	黄鹂愣了下，“等等，刚才马思文给我打电话说的那个病例，就是你小姨子么？”天籁小说网

　　	赵东点头，“是她，苏晴。”

　　	黄鹂嗔怪，“你也真是的，既然是自己家的事，绕那么大一个弯子干嘛？你怎么不自己来找我？”

　　	“怎么着，怕小菲姐多心，不敢跟我多联系啊？”

　　	“我可跟你说，小菲姐才不是那么小气的人呢！”

　　	知道赵东没心思开玩笑，黄鹂再度说道：“赵东哥，你放心，这件事我先看看再说。”

　　	“如果有解决的办法，我一定不会坐视不理！”

　　	赵东解释，“黄鹂，你先别着急答应，我就是想问问，这个手术如果换成你来做，有几分成功的把握？”

　　	黄鹂想了想，“这样吧，赵东哥，你也别着急，我先看看病例再说。”

　　	“不过我也不瞒你，刚才我跟马思文说的不是假话。”

　　	“我最近的状态不是很好，睡眠也不好，做这种大手术的话，真的有些吃力。”

　　	“但是你放心，只要赵东哥你开口了，不管如何我也会试一试的！”

　　	苏菲在一旁听着，不由五味杂陈。

　　	她听得出来，黄鹂绝对不是推脱。

　　	而且她更清楚，在这种状态下强上手术的风险！

　　	不仅是对病人的不负责，如果手术真的出现纰漏，黄鹂的职业生涯甚至都可能就此断送！

　　	可就算如此，黄鹂还是愿意为了赵东冒险试一试，其中的情谊自然不用说多。

　　	由此可见，上次黄鹂真的没有开玩笑。

　　	如果不是回国之后发现赵东身边已经有了自己，她恐怕早就跟赵东表明了心意。

　　	这也是苏菲对黄鹂敬佩的地方，一个骄傲到骨子里的女孩！

　　	当断则断，不做半点纠缠！

　　	但是当赵东遇见棘手的麻烦，她也绝对不会考虑其他！

　　	敏感的心思之下，苏菲的思绪渐渐偏离了轨道。

　　	好像自从跟赵东结婚以来，自己身边，包括苏家这边的麻烦就从来没断过。

　　	包括苏晴这一次坠楼，又是少不了官司和麻烦！

　　	虽然赵东没有明说，不过苏菲看的出来，这其中一定有什么不可告人的阴谋，而且父亲一定在其中扮演了不光彩的角色！

　　	赵东只是碍于自己的面子，这才强压火气！

　　	一想到赵东为自己承受了那么多委屈，苏菲就不禁有些怀疑，她跟赵东走到一起真的合适么？

　　	远的不说，冯媛媛，黄鹂，包括孟娇。

　　	这些女人随便拿出一个，是不是都要比她苏菲更加合适？

　　	见苏菲发呆，赵东收起电话道：“怎么了？”

　　	苏菲摇头，“没事。”

　　	赵东将人拉住，“走吧，进去看看苏晴的情况。”

　　	回到房间，马思慧那边已经有了结果，“不好意思，叔叔，我哥那边问了，那个国外的医生有一台很重要的手术，没有办法来国内。”

　　	苏长明叹了口气，神色仿佛苍老了好几岁。

　　	苏浩在旁安慰，“没关系，思慧，你已经尽力了，我能理解。”

　　	“连思文哥都搞不定，别人就更加搞不定了，这件事怎么能怪你呢？”

　　	“咱们再想其他办法！”

　　	正说话的功夫，办公室的电话突兀响起。

　　	医生接了过去，惊喜说道：“黄教授，你好，是是是，我这就把病人的资料给你传过去！”

　　	苏长明惊坐而起，“黄教授？是黄鹂么？她答应给苏晴做手术了么？”

　　	马思文在一旁炫耀道：“那还用说？思文哥出面，还有搞不定的？”

　　	等待的功夫，办公室的电话再度响起，应该是黄鹂看完了苏晴的资料。

　　	医生接过，在电话里跟黄鹂做了一个简单的电话会议。

　　	就在所有人沉默的功夫，医生转过头，“请问，哪位是赵东先生？”

　　	赵东起身，“是我。”

　　	医生递过电话，“黄教授让你接电话！”

　　	在苏浩难看的脸色中，赵东大步上前，“怎么样？”

　　	黄鹂认真道：“赵东哥，刚才我跟院方做了个会诊，另外，苏晴的情况和片子我都看了。”

　　	“这台手术由我来做，可能只有五成的几率！”

　　	“如果是你开口，我愿意试一试！”

　　	赵东犹豫着问，“那如果是院方说的那位老教授呢？”

　　	黄鹂钦佩道：“那位教授可是咱们国内国宝级的老专家，我只是耳闻过，不过我当年看过他的论文，确实很专业，另辟蹊径。”

　　	“如果他能出手的话，巅峰的状态，成功率应该有八成！”

　　	“只不过，我不确定他现在还接不接手术。”

　　	“如果你想去试一下，我可以给你一个联系方式和地址！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1871章 五成几率【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 