    此时夜幕已至。

    鹅毛大雪飘落不止。

    皇城之中，民众穿着厚实的冬装，即使临近深夜，也没有窝在自个儿家里靠着壁炉取暖，而是三三两两与亲朋好友，于繁华街道上游历四方盛景。

    街头巷尾，深夜时分尚且开门做生意的，除却平日里直到凌晨的酒楼与勾栏外，还有不少店铺依旧明亮，客来客往生意红火。

    近些日子以来，纨绔子弟，权贵后裔，大都受到了自家长辈的严加管束，已是连露面都难，让诸多平民百姓，心中都不觉叫好。

    改革律法、建设学宫、开设文武科考，种种措施，让身处岁末的诸多百姓，感受到了前所未有的温暖，以至于连这个新年，都过得无比舒适。

    此时纵观皇城四方，万家灯火通明。

    各家各户张灯结彩，盏盏明灯悬挂在自家门梁之前，上面张贴着人们自身对于未来期许着的美好祝愿。

    这是大夏一年一度的节日，名曰明霄，为一年新旧交替之盛景，至今已有了数百年的历史。

    年末隆冬降，瑞雪兆丰年，而明霄节，则正是在这种季节里举办的，甚至称得上是大夏最为重要的节日。

    北风呼啸，大雪纷飞。

    行人踩踏在那厚厚的积雪之上，顶着天穹中不断飘落的雪花，与同行的伴侣家人一道，去观看那四方街道开办的灯展。

    一年里，真正能放松的日子，也就是这么几天了。

    而且还恰好赶在战事相对稳定，新帝登基励精图治之时，也算是上天寓意的好兆头。

    姿容艳丽的女子，风流倜傥的文士，眼下在那繁华地带的明霄活动之中，随处可见。

    中州地处偏南境，尤其是皇城脚下，所处的居民大都有些家底。

    是以优厚家境出来的女子，多是如江南女子般柔美，吴侬软语，微微一言便是千娇百媚，能让相伴男子为之失了魂魄。

    眼下正值大夏一年一度的盛景佳节，无论出生门第，多少才子佳人憧憬着，想要在此时与有缘之人相遇，共缔一段佳话。

    可最终真能成者，却不过寥寥罢了。

    夜色低沉，仿若墨染。

    白日里处理完了一应政事的洛离，正穿着锦缎白袍，身畔跟着一道袍女子，踩踏在积雪之上，观看着这场灯火连绵。

    欢声笑语，就在耳畔。

    可即使二人将自己的气息内敛，他们身上的那股气质，却仍是与这红尘烟火之间，有些格格不入。

    月色垂落，洒在这二人身上。

    大雪降临之时，竟能有月光落下，堪称是极为罕见。

    男子身形修长，多年风霜磨炼让其面容棱角显得坚毅，又蕴含着几分威严。

    一侧的女子则是披着月光，宛如身着银纱，略有些缥缈意味。

    再加上那孤傲如雪般的清冷面容，更像是自广寒宫中飘然而落的女仙一般，不似尘世中人。

    “这明霄烟火之景，不知在青衣姑娘眼里，与太乙天山终年四季不变之色，孰强孰弱？”

    付出几许银钱，在一侧霄灯贩子的手中接过一盏明灯，洛离轻轻提起，看着一侧的李青衣，卸下了一身疲惫，罕见的有些轻松笑问道。

    女子明媚皓齿，宛如天上明月，一支木簪束发，腰跨一柄古朴木剑，气质与面容完美融洽合一。

    而这，也正是洛离最为欣赏的地方。

    世间女子多娇柔，大大小小的事情都想找个人倾诉出来，极少极少的能似面前李青衣这般，无论何事在提起时，都不过如轻描淡写的一样。

    能养成这般清冷孤绝的性子，前半生的经历，又该是何等孤寂。

    洛离正想间，李青衣握着手中金缕镶边的狐狸面具，正在细细把玩。

    这是之前在一处闹市时，洛离见着好看，买下来送予她的。

    虽说女子觉着这面具与自己有些不搭，但盛情难却，最终还是收了下来。

    正看着手里面具可爱的狐狸面容，有些意动的她，听到一侧洛离的含笑问话后，这才有些回过神来。

    披着月光，面如白玉的女子抬起头，未曾率先回答。

    她先是将额前的发丝揽入双鬓，随后将手中精致的狐狸面具戴在额头之上后，方才轻轻颔首，面容有些柔和的开口道：

    “各有千秋吧。”

    “不过自从下山以来游历各地，倒是没有真正经历过这种盛大的节日庆典，现在每每融入其中，倒还真觉得挺有意思的。”

    “另外...”

    “面具很好看，多谢。”

    语落，女子有些不适应的摸了下头顶的狐狸面具，道了句谢谢。

    二人并肩而行，身畔经过的都是些结伴情侣，大都言笑晏晏，你侬我侬。

    以至于让两人之间的距离，都加近了不少。

    此方世界具备超凡力量，男女之间关系并不算严苛，因此每逢庆典节日，两情相悦的伴侣共同出游，是一种很常见的事情。

    “各有千秋么...”

    看着眼前将狐狸面具戴在额头，看上去减了几分清冷，多了几分俏皮的白衣女子，洛离不置可否的笑了笑。

    随后，男子扬了扬手中的明霄灯，对着近在咫尺的李青衣轻声建议道：

    “眼下正值庆典高潮之际，每家每户在此之时，都会将自身对于未来的愿望，寄托在霄灯之中，然后将其点燃，看其慢慢升空。”

    “虽是隆冬之季，但往日里能在明霄节期间下雪的时候，可不多见。”

    “漫天霄灯伴随着霜雪升空，想必是不可多见的美景。”

    “要不要随我去那城墙之上，好好欣赏一下这场盛大的庆典？”

    提着霄灯，洛离说到这里突然自个儿笑了，眸子中露出了几分追忆。

    北凉苦寒之地，又哪里能有夏京这般繁华呢。

    漫天霄灯齐齐升空，除却在那冷宫之时曾隔着宫墙，远远的在天幕间见过一次外，此次也算是他平生仅见的大阵仗了。

    而且最关键的是，一别经年后，与十年前相比，他自己的境遇已经是天翻地覆。

    看着眼前和往日里完全不同，卸下了一身名位，只如同一个普通人般的洛离，李青衣眸子明亮，倒是显得有几分新奇。

    于是，她便顺着他的话语，道了一声：“好。”

    沿着铺满积雪的官道，二人一路往前走去。

    一路走着，二人的速度可比普通人要快上许多。

    洛离享受着这种环境，他只感觉自己的内心，前所未有的舒适。

    做了自己想做的事情，遇到了自己隐隐间有了几分喜欢的人，还有了一群志同道合，能与自己一道开辟万古盛世，亦臣亦友的众多部下...

    在这明霄盛景之下，又怎能不有着几分喜悦啊。

    步履轻快，风雪开道。

    一边走着，洛离还不时对着身畔的李青衣，轻声讲着些许故事。

    如少年时困于冷宫的经历，如那金戈铁马的军伍生涯，还有之后所遇到的一系列困境与尔虞我诈...

    讲经历、讲边关、讲朝堂与江湖，道自身之志向...

    青年娓娓而谈，女子认真听着，不时嗯一声，权当作回应。

    不觉间，二人便在那最高耸的城墙城楼之前，停顿了下来。

    此地只有稀稀散散的士兵驻防，剩下的都被洛离放了天假，就当做是自己对于这些将士的补偿。

    毕竟是自己亲自把他们带过来的，眼下明霄佳节却不能回家与亲人团聚，这些将士心中，未必能没有惆怅。

    所以自己给他们一天假期，放松放松心情，也是应该的。

    至于会不会出乱子...

    且不说大理寺的执法官吏，在商鞅那位严苛的领导下，可是几乎没有假期一说，再加上前些日子的震慑仍旧历历在目，谁敢在这种高压局面下，又平添事端？

    有他洛离坐镇皇城，除非有上三品天象大宗师亲自履尘，不然这座巍峨城池，必将万无一失！

    提起真气，冯虚御风。

    二人一前一后，转瞬间就化为了一抹残影，于那城池最高的楼阁之上，停顿了下来。

    而此时，夜色已晚，正是明霄节落幕前最后的余辉闪耀。

    一盏盏闪烁着橘红色的霄灯，从众多行人百姓的手中放飞，寄托着人们美好的愿望，慢慢向着天穹之上飞着...

    即使有漫天风雪弥漫，却也不能掩埋这万千群众心中，对于美好未来的期盼。

    作为聚集了万民之意的洛离，他可以清晰的感受到，眼下这座城池上百万百姓此刻，心中是前所未有的安定。

    他定定的看着那数万盏升空的霄灯，慢慢的举起了手中这盏。

    “要不要入乡随俗，也来放上一盏？”

    看着一侧那望向漫天星火灯盏，眸中闪过一抹惊艳的李青衣，洛离如是邀请道。

    “啊？”

    “要是我放了的话，那你放什么？”

    浩大穹天，不断升起的霄灯，照耀了夜幕。

    而此时，又有盛大的烟火升空炸裂，似是将这冰冷的霜雪都给尽数消融了，显得唯美至极。

    带着狐狸面具的女子，双掌不知何时已是握住在了胸前。

    往日里如玉的面容上，多了几分红润，看上去更加明艳不可方物。

    听到洛离的话语，李青衣有些诧异。

    不过不可否认的是，她的心中，确实有了几分意动。

    毕竟那远处天边的景色，对于每个女子来讲，都是极为难忘的。

    “你不是要走了么？”

    “这盏灯就是在你临走之时，我准备送给你的礼物。”

    “希望下次再见到你的时候，我能看到一位真正超凡脱俗，证道天象的太乙剑仙，而不是现在的只差一线的太乙真传。”

    “拿着吧。”

    不在意的笑了一笑，洛离不由分说的走上前去，将手中霄灯塞入在了那女子的双掌之间，随后言语略带几分打趣。

    而听完这话后，李青衣一时间有了些沉默，又不经意间带了几分失落。

    “一定会的。”

    轻轻吸了口气，感受到那漫天风雪带来的凉意，李青衣脑海有了些清醒。

    随后，她坚定的开口答道，然后慢慢的将手中霄灯，升空而去。

    “许了什么愿望？”

    “虽说明霄霄灯可以实现人之期许，乃是无稽之谈，但我等有些时候，却也不妨将它当做是一种寄托。”

    “毕竟没准什么时候愿望就实现了呢，对不对。”

    靠在这楼阁最高处，洛离倚着墙壁，侧头看着那盏算是由他们二人一齐放飞的灯盏，意有所指的说道。

    “这盏霄灯是你予我的，再加上一路以来，在你身上确实获益良多，所以愿望嘛...”

    “姑且就算是希望你经年以后，真能缔造出如大周般强盛，让这治下众生人人如龙的国度吧。”

    看着近在眼前，靠在墙壁上的洛离，李青衣眼神没了往日里的清冷。

    她看着那盏摇摇晃晃，慢慢升空的霄灯，也学着洛离的动作一样，撑着眼前的墙壁，随后沉吟良久后，道出了自己的答案。

    洛离抬眸。

    他看着眼前女子的侧颜，看着她的目光望向了那漫天星火，不知为何，心中突然有股火热，怎么也抑制不住了。

    理智？

    有些时候，理智真的不一定存在。

    人都要走了，再理智，那下次见面到底是个什么情况，可就说不准了。

    比如现在，洛离只想要告诉眼前的女子一件事情。

    一缕雪花飘飘散散，并未被真气阻隔，落在了那女子修长的玉颈处。

    李青衣睫毛轻颤，感受到一时失神下，未曾运用真气阻隔风雪，以至于有雪花落在自己身前和头发上，刚想抖动身子时。

    洛离抬手，却趁着她还未回神之时，将她脖颈处的雪花，轻轻挑落了下去。

    不仅如此，随后他整个人，更是突然靠了过来。

    这电光火石间发生的一切，让李青衣不禁为之一怔，没有反应过来。

    “靠的太近了啊...”

    身子陷入僵直，李青衣有些窘迫。

    她那洗得发白的世界观里，可没有这方面的知识。

    而下一刻，那透着些许温热的言语，从这青年口中郑重道出时，更是让她整个脸都彻底红了起来。

    这次，可比床边那次要严重多了。

    “那如果我真能和青衣你所说的一样，一直走在这条路上的话...”

    “下次见面，能不能请你和我一道，去看遍这大夏盛世？”

    “我想与你一起，去看看这山河万里的风景，以及武道高峰的模样。”

    “不知道，你可愿意？”

    说完，青年目光灼灼。

    此刻，大雪漫天飘舞，霄灯闪烁星火，夜幕之上的月光越来越稀。

    洛离的脑海中再次浮现出，第一次见到李青衣时的影子。

    那时候，其实洛离心里还在想。

    到底是什么样逗的人物，才能千里迢迢的赶来送传承啊？

    这份礼物，对于最开始的他来说，确实是受益匪浅，而直至现在，张太乙留下的道韵传承，依旧是让洛离受用无穷。

    得益于太乙真气的中和，即使洛离修为突飞猛进，也依旧没有根基不稳的后顾之忧，所以这份礼，确实是道大礼。

    此后，第二次见面，是在那北凉的城头前。

    即使这女子没说，但洛离事后看着她那衣裙处的血迹，以及从李旭等人的口中，也大致判断出了李青衣做过的事情。

    她一人，就拦下了三名北蛮宗师，甚至还重创了其中两人，就连那北蛮的主帅都是顾忌她的战力，才没有大举进攻。

    这一茬子，不知有多少北凉将士的性命，因此保下。

    要知道，那北凉的边军可一直都是被洛离视作生死兄弟的。

    而李青衣此举，无疑是帮他护住了这些可敬的战士！

    因此，怎能不让人心生感动。

    从那以后，洛离对于李青衣的印象，便从第一眼的惊艳，转化为了满满的好感。

    长白山一行，女子对于道的虔诚，也让他感到很是顺眼。

    现在看来，除却修为和悟性外，虽是没有什么值得称道的地方。

    但细细一想，大抵是只要见到了喜欢的人，想必她做什么事情，在自己眼中，都是顺眼的罢。

    还有来自太乙道的姜晨真人，这种人物其实是完全没有必要亲自降临，来见他这种世俗间的小人物的。

    如果不是因为那道传承，自己也不可能与其有所交集。

    还有那皇城一战...

    眼下一晃眼过，这半年来，竟然发生了如此之多的事情。

    而将这么多可以居功自傲的事情轻描淡写的抹过，就当做无事发生一般...

    窈窕淑女，君子好逑。

    这种性子，又怎能让人不心向往之啊！

    “你...”

    感受着眼前近乎贴在自己身上的身躯，李青衣已经有些回过神来了。

    但饶是如此，她也不得不慌啊！

    “他这是在跟我表露心迹？”

    “我该怎么回答他？”

    “今天还能有这种惊喜？”

    山上往昔的记忆如走马灯过，李青衣的心绪如同是一团乱麻，乱糟糟的根本提不上心绪。

    想起曾经宗门里，那些私会被她撞见的师弟师妹身影，李青衣想了想。

    眼前的洛离，想要的，大概，就是那样的吧？

    女子想起那脸贴脸的一幕，面上顿时如火烧云般。

    随后她又想起此去久远，悟成天象出关，也不知道需要过去多久，而且自己对于洛离，心情也确实复杂。

    自己没有做好准备，可却被他先给挑破了，既然如此...

    索性，便试一试吧。

    李青衣这样想着。

    随后这姑娘竟眼一闭，心一横，直接身子往前一靠！

    然后在洛离眸光惊愕之中...

    轻轻的在他的侧脸之上，微微一啄。

    喂，姑娘你在干嘛！

    感受着侧脸上的一抹温热，还有眼前褪去了清冷之色，显得风情万种的玉容，洛离整个人都麻了。

    他只是想要在临走之前，稍稍挑明自己的心迹。

    可谁曾想，这女子既然如此大胆！

    “此次离去，如果一切顺利，出关之后我定会前来寻你。”

    “到时候，会与你一道去看这大夏万里山河的。”

    女子声音似是有些低沉失落，同时也掺杂着些许惊喜。

    虽然从来没有经历过，但不妨碍李青衣能清晰的明白，自己对于洛离，确实是怀揣着喜欢的。

    而既然有情，又何须遮遮掩掩？

    明霄庆典临近落幕，霄灯渐渐远去。

    啪嗒，啪嗒！

    在此之时，却又有漫天烟火盛开，在这长空之上接连响起！

    “花火盛开，此情此景，一生难忘啊...”

    本来是女子惊慌。

    可到了最后，率先失神的却成了洛离。

    抬起左手抚了抚脸颊，看着那远处漫天烟火，洛离突然感慨。

    这烟花，真应景。

    “既然如此，那我就祝青衣此去，一切顺利了。”

    “你既然给了我答案，以洛离的性子，可不会选择随便放手。”

    “如果太久不出关，我可是会去太乙山门寻你的。”

    眸中饱含复杂的看着眼前的道袍女子，洛离含笑一句之后，突然身子前倾，整个人都压了上去。

    随后，两道人影便在这长宁城最高的阁楼处。

    依偎在了一起。

    情到深处不自知，这种时候，二人自然不会再去提起真气，阻隔这漫天风雪。

    稀稀落落的雪花，洒在了两人的头上，渐渐染上了几分霜白。

    海内有明霄，传入万家平。

    此情此景，正应了那一句话：

    今朝若是同淋雪，此生也算共白头！

