    “希罗娜，这位就是我之前跟你提过的，东煌地区的陆野。”

    希罗娜从远处靠近摄像头，身影逐渐清晰。

    常穿的黑色风衣，换成了研究员的白大褂，高挺的琼鼻上架着一副金边眼镜。

    并没有化妆，樱色的唇瓣、白皙且精致的素颜、那双灰色的瞳孔显得极为深邃。

    耀眼的金发长至腰侧，戴着细腿金边眼镜的美人，顿时让陆野微微一怔。

    这也……太漂亮了吧！

    “你好。”

    希罗娜点了点头，浅浅地微笑道，“博士对你的评价很高。”

    “山梨博士谬赞了……”陆野有些汗颜。

    “博士不会随便称赞别人的。”

    希罗娜微笑道，“况且，你研究的方向和我有些一致。”

    希罗娜本身就是神奥地区的神话学者，对时间与空间的传说付诸了许多心血。

    难得碰上同行，还是山梨博士亲口称赞过的，这希罗娜有些感兴趣。

    “你们先聊着，我去倒杯咖啡。”

    山梨博士一边说着，一边起身。

    留下屏幕两端的希罗娜和陆野两人。

    话题一时间有些沉默。

    陆野一边捋着熟睡中的伊布，一边陷入沉思。

    这声音好耳熟……

    究竟是在哪儿听过呢？

    忽然间，一道灵光划过陆野的大脑。

    眼前的希罗娜，和游戏中的金发小萝莉仿佛重合起来，队伍语音里那略带磁性的声音再度吻合。

    顿时，有如一道雷霆炸响，当时就让陆野愣在原地。

    真、真的是希罗娜？

    陪玩的富婆，居然他娘的还真的是神奧冠军？！

    卧槽卧槽卧槽！！

    陆野的表情相当精彩。

    希罗娜有些奇怪：“我脸上有什么东西吗？”

    “有点好看……不是……”

    陆野抹了把脸，“让我缓一缓。”

    希罗娜微微一怔，嘴角不禁向上扬起。

    微笑在绽放的瞬间就归于平静，仿佛一只舞天鹅在水面留下的涟漪。

    希罗娜轻声道：“我是不是之前见过你？”

    陆野摇了摇头。

    “没有吗？”

    希罗娜单手托住下巴，沉吟道。

    “那为什么你的声音……听起来那么耳熟？”

    希罗娜是真记不清究竟在哪儿听过了。

    毕竟冠军的日程相当繁忙，再加上神话的研究工作。

    希罗娜能抽出时间打游戏，已经是相当难得的了。

    陆野面色古怪。

    这要叫我怎么回答？

    我是和陪你一块打游戏的那位？

    这么正经的学术场合，聊这个真的好吗？

    陆野皱起眉头。

    不行，万一人家问陆老师是哪位，那可就尴尬了。

    眼下并不是合适的坦白机会。

    陆野含糊道：“可能是你记错了。”

    “唔……”

    希罗娜颇为暴躁地挠了挠头。

    正当这时，山梨博士端着咖啡回来。

    希罗娜点了点头，朝着陆野微微一笑：“失陪了。”

    窈窕的倩影消失在画面中。

    山梨博士啜饮了一口咖啡，说道：

    “总之，方便的话，你可以过段时间把伊布传输过来。”

    “除此之外，应该没什么别的问题了吧？”

    陆野沉吟片刻。

    “您的研究所还缺人吗？”

    “嗯？”山梨博士睁大眼睛，“你打算过来了？”

    “不，我就随便问问。”

    陆野必须得承认。

    在看到希罗娜的那一刻，自己的道心有点动摇。

    但身为一个合格的时代新青年，不忘初心才是陆野的立足之本。

    说不当研究员就不当，就是这么从一而终。

    和山梨博士道过谢后。

    陆野关掉视频，拎着伊布来到柔软的猫窝。

    盯着熟睡中蜷缩成一团，还来回翻身的伊布。

    陆野陷入沉思。

    “富婆居然是希罗娜……难怪这么有钱了。”

    “嗯？这么说起来，我是不是被希罗娜给包……”

    陆野忽然咳嗽起来，咽了口唾沫道：

    “还是照老样子吧……

    “她有钱归有钱，我陆老师也不是吃软饭的！”

    在世界线变动的短短两个月内，陆野收服了鬼斯通和伊布。

    群里多了那么多大佬，现在又和希罗娜扯上了联系。

    这不禁给了陆野一种极其魔幻的感觉。

    但陆老师毕竟是受过专业训练的，很快就接受了富婆是希罗娜的这一现实。

    “难怪她还说收费便宜。”陆野痛心疾首道，

    “神奥冠军，一小时收她个几万块也不过分啊！”

    经过一番激烈的自我检讨，陆野吐出一口气，心情逐渐平复下来。

    “淡定，连赤红都是我的粉丝了，和希罗娜打游戏也没什么好惊讶的。”

    “该收费还是得收费，不能因为长得漂亮就差别对待！”

    陆野的想法很简单。

    生意是生意，总不能因为你是神奧冠军，就给你开个友情价吧？

    那我陆老师岂不是很没有面子！

    这逻辑相当自洽，陆野不禁为自己的机智点了个赞。

    “想白嫖？门儿都没有！”

    夜已经深了。

    陆野奔波了一天，精神又受到了这么大的冲击，精疲力尽地躺在床上，沾枕就睡。

    漆黑一片的房间里，响起窸窸窣窣的动静。

    体力已经完全恢复的伊布，睁开黑晶晶的眼睛，机警地来回环抱着。

    “布咿？”（今晚行动？）

    一张阴森的鬼脸从墙壁里缓缓浮现，鬼斯通狞笑着点了点头。

    “口桀！”

    “布咿？”（晚上训练什么？）

    “口桀口桀！”（你去了就知道了！）

    ……

    山梨研究所。

    希罗娜仍在纠结于刚才那模糊的印象。

    “我到底是在哪里见过他来着？”

    希罗娜喃喃道，“为什么会这么熟悉……”

    隔着网路的声音本就会有些失真。

    再加上希罗娜最近也没空打游戏，因此一时间也想不起来。

    山梨博士正在把刚才陆野提供的案例给记录下来。

    “危险预知特性的伊布，性格却很暴躁……”

    山梨博士忍不住微笑道，“实在是相当有趣的一对啊。”

    “刚才的那只伊布吗？”希罗娜有些好奇。

    “是啊。”山梨博士点点头，把伊布的症状复述了一遍。

    “我想这可能也和新环境的应激反应有关……但它不接受传输，就有些麻烦了。”

    希罗娜莞尔道：“我去见一见这只小家伙吧，正好我也要去东煌地区一趟。”

    “哦，下半年的大师联赛是吗？”

    山梨博士捋了捋胡须。

    “你和哪位对战？”

    “在魔都举行，我应该会对上关东地区的御龙渡。”

    希罗娜伸出纤手掩着，打了个呵欠，疲倦道：

    “所以我才会说，过了这个假期，就一点空闲都没有了。”

    山梨博士点点头：“你在东煌地区有熟人吗？需不需要我给你介绍几位朋友。”

    “这倒是不用了。”

    希罗娜的脑中出现了那位擅用灭歌队、套路颇有些脏的战术大师。

    “我最近认识了一位朋友，他好像……也是魔都的吧。”

    希罗娜挠了挠头。

    “叫什么……陆老师？”

