    在这个地方，即使身上带着温阳珠，都挡不住彻骨的寒意。

    　　按照梁衍师兄的说法，刚得到阎罗幡时，阎王的实力只相当于炼气期一层的修士，只需阴煞渊最上层吸收阴煞之气，等阎王的实力慢慢提升上来，再一点儿一点儿深入。

    　　在这个位置即使施展望气术，视野也很狭窄，秦桑只能看到远处有一位师兄盘坐在阴煞谷两侧的悬崖上，控制着阎王吸收阴煞之气。

    　　每让阎王吸收一缕阴煞之气，那位师兄就将之收进阎罗幡，神识沉入阎罗幡压制阎王，好一会儿再重复同样的动作。

    　　其他人没有玉佛庇佑，无论控制阎王吸收阴煞之气，还是借助魂丹修炼，都必须小心翼翼，敢肆无忌惮的放任阎王，一枚枚魂丹不间断的用，只有秦桑一个。

    　　找了个无人的角落，秦桑把避煞兜催动到极致，进入阴煞之气中，深入一段距离，把阎罗幡取出来，能明显感觉到阎王兴奋的情绪。

    　　吸收阴煞之气的效率果然比吞噬魂魄高多了，没用多长时间，阎王的实力就恢复如初，秦桑便命令阎王取魂丹出来，直至积累了一月的量，又在原地等了几个时辰，方才架起避煞兜返回洞府。

    　　自此，秦桑的生活非常规律，每月月末去向越师叔请教一次，顺便进阴煞渊取一次魂丹，然后呆在洞府里不出来，反正每日有人送吃食。

    　　由于无人打扰，可以心无旁骛的修炼，功法和法咒都能兼顾。

    　　不到一年，秦桑终于修炼到第五层巅峰的境界，感受到了第六层的瓶颈，那种无能为力的感觉又回来了。

    　　他现在已经得到越师叔指点，明白越是如此越是焦躁不得，便每天只用三四个时辰修炼功法，其他时间都拿出来修持法咒和《宋家剑诀》。

    　　转眼又是半年，秦桑对云遁之法和万里冰封颇为熟练，虽然还不到距离法随意动的程度，也足以用来应敌。

    　　现如今，即便没有避煞兜，仅凭云遁之法，秦桑也能施展遁术，御空一段时间，不过云遁之法最重要的还是遁藏之术，遇到强敌便可遁身于云雾水气之中，无论藏身还是远遁皆有妙用。

    　　对万里冰封，秦桑最看重的不是能凝结多大面积、多么坚固的玄冰，而是着重训练使用技巧，凝冰化剑、化刀，甚至变作冰针暗器，制作陷阱。

    　　这门法咒凝结的玄冰异常坚固，如果时机得当，在实战中定能发挥出出其不意的效果。

    　　《宋家剑诀》进境最为缓慢，经过这么久的温养，想驾驭乌木剑还是力有未逮。

    　　今天又是越师叔开坛讲法的时间，秦桑停下修炼，走出洞府，正好撞见谭杰出来。

    　　一同入门的七个人，现在只剩四个，秦桑、谭杰兄弟和史荭。

    　　一个师兄是在洞府里受到阎王反噬而死，另外两个则是进入阴煞渊后再也没能出来，死因可以想象。

    　　秦桑暗暗感慨，难怪刚入门那天，师兄师姐们看到有人遭到阎王反噬会这么淡漠，因为这种事情见得太多了。

    　　一年来，秦桑亲眼见过的反噬就有好几起，莫名其妙死在阴煞渊里的更是数不胜数，他们这一批入门的弟子，现在还有一大半存活，算是非常罕见的了。

    　　后来入门的师弟师妹，有几批全军覆没。

    　　整个魁阴宗，说是千余弟子，其实每次越师叔开坛讲法，听众只有三四百人，这还是有源源不断的弟子入门的情况下。

    　　见只有谭杰一个人出来，秦桑知道谭豪又在闭死关了。

    　　入门之后，秦桑只见过谭豪两面，谭豪从没去听过越师叔讲法，每次只谭杰一个人去，谭杰说是他大哥痴迷修炼，不愿浪费时间，有问题都是他代替大哥去请教。

    　　现在秦桑和谭杰交情不浅，但对谭豪还是很陌生。

    　　路过史荭的洞府时，谭杰瞥了一眼，轻声道：“秦大哥，史荭师姐还在洞府里闭关？”

    　　秦桑点点头，“已经闭关整整两个月了，估计此次出关就能突破第六层。”

    　　史荭是他们几人中天资最好的，而且也和谭豪一样是修炼狂，在两个月前说感觉到了突破的契机，闭关到现在。

    　　谭杰羡慕道：“如果史荭师姐能在半年内突破第六层，就能得到极品法器奖励了，秦大哥你也快突破了吧？”

    　　秦桑苦笑道：“哪有这么容易，我的资质你又不是不知道，现在还一点儿头绪没有，你肯定比我快。”

    　　其实他在三个月前就感觉到瓶颈有所松动，如果闭关修炼一段时间，突破第六层不难，但他还是忍住了。

    　　两人一边交流着修炼心得，一边向越师叔的洞府走去。

    　　这一次讲法，秦桑着重请教的是修炼法咒的问题，越师叔不吝赐教，讲解非常细致，让秦桑受益匪浅。

    　　正当讲法快要结束之时，下面突然有一道红色遁光破空而来，声势不小，秦桑扭头一看，来人正是史荭师姐。

    　　史荭入门前就有一件红绫法器，缠绕周身，凝化遁光，速度非常惊人。

    　　史荭身上的灵力波动明显比之前深厚，秦桑心中一动，侧身让开，拱手道：“恭喜师姐突破炼气期第六层！”

    　　纵然史荭性格清淡，眼中也难掩兴奋之意，向秦桑点点头，然后对越师叔道：“史荭拜见越师叔。”

    　　越师叔仔细查看过史荭的修为后，抚掌而笑，“好！好！好！不愧是双灵根，你们都先下去吧，史荭你随我来。”

    　　等到傍晚，秦桑才听到史荭遁光的声音，出洞府正好撞见谭杰也推门出来，两人相视一笑，敲响史荭的洞府大门。

    　　他们毕竟是一同入门，虽然平日里交流不多，但彼此之间比其他师兄弟亲近一些，秦桑和谭杰打听什么，史荭都尽心讲解。

    　　原来师门许诺的极品法器不是在突破的时候就给，而是到了约定的时间之后，给所有达到要求的弟子一同发放。

    　　这段时间，史荭还是要在洞府里安心修炼，越师叔给了她后半部功法，并且仔细指点和勉励了一番，没有分配给她别的任务。

