    白老爷子站起身来，朗声说道，“各位，武先生和鲁大师要斗法论道，请大家都暂停用膳，一起去开开眼界，如何？”

    “好。”

    人群纷纷放下酒杯和筷子，用力鼓起掌来。

    “武先生，鲁大师，请。”

    鲁冲范儿十足，旋即迈开大步，丝毫没把一群老爷子当回事，其他几位老爷子倒没什么表情，但身为寿星的白老爷子却忍不住微微皱了皱眉。

    “各位，请。”

    “武先生请。”

    人群分列在通道两旁，恭敬目送着几位老爷子走出内堂，才按坐席顺序鱼贯而出。

    为了方便人群更加清晰看到斗法经过，保安们已经打开了所有电灯，庭院内亮若白昼。

    “武先生，鲁大师，谁先开始？”

    武烈阳微笑说道，“长者为先，鲁大师，请吧。”

    “哼。”鲁冲则是冷哼一声，满脸倨傲之色。

    法术高低姑且不论，单就言行举止，武烈阳已经博取了不少人的好感，尤其是年轻女性。

    鲁大师范儿十足，猛地纵身而起，定定悬浮在十米高空。

    “好。”

    “精彩。”

    “快看，鲁大师会飞耶。”

    “哇，鲁大师真的会飞呀。”

    “真大师也。”

    鲁大师一出场，便赢得一片掌声。

    “风来。”鲁大师俯瞰着人群，右手一挥，傲然喝道。

    人群全都瞪大双眼，等着鲁大师的精彩表演，但让所有人失望的是，庭院内的树叶却一动不动，就连一点徐徐夜风都没有。

    不可能。

    鲁大师不敢置信的看着静止的树叶，再次放声大喝道，“风来。”

    然并卵，树叶依旧不动如桩。

    怎么会这样？

    鲁大师急了，再次大声咆哮道，“风来。”

    可树叶依旧一动不动。

    “鲁大师，你呼来的风呢？”武烈阳双手抱在胸前，一脸玩味问道。

    白可人也撇了撇嘴，问道，“是呀，鲁大师，你的风呢？”

    鲁冲的脸色不禁有些难看，但他却又细细看了眼周围，恍然大悟说道，“此处位于七星连珠之位，任何法术在此都会失灵。”

    “学艺不精，装神弄鬼，哼。”武烈阳冷哼一声，不屑说道。

    “无知小儿，老夫精通风水八卦，岂会看错？”

    武烈阳冷笑问道，“那如果我能唤来狂风呢？”

    “小儿狂妄。”

    “狂妄不狂妄以后再说，既然鲁大师那么笃定此地是七星连珠之位，我们不妨赌上一把，如何？”

    鲁冲已是骑虎难下，也只能死犟到底了，“怎么赌？”

    “如果我唤来了狂风，鲁大师输给我十个亿RMB，如果我唤不了狂风，我输给你十个亿，如何？”

    鲁冲不屑问道，“无知小儿，你能拿出十个亿吗？”

    “鲁大师请放心，白家还欠武先生十亿，如果武先生输了，白家会代为支付。”白老爷子朗声说道。

    鲁冲虽然狂傲，此刻也已看出白老爷子明显偏向于武烈阳了，他忍不住沉声问道，“白老，此话当真？”

    “以我白某人的地位，还不至于出尔反尔。”白老爷子也不悦说道。

    “好，那就依白老爷子之言。”鲁冲借坡下驴，凌空滑出十米，稳稳落回地面，不屑说道，“小儿，该你了。”

    武烈阳可没兴趣陪装逼耍酷，他只是缓步走到庭院中间，朗声喝道，“风。”

    呼。

    狂风骤起，万木折腰，就连围观的人群也被狂风吹得立足不稳，连连后退。

    “哇，真来狂风了。”

    “武大师好帅哟。”

    “这才是真大师，不像某些人，沽名钓誉。”

    “武大师神了。”

    “好样的，武大师。”

    狂风凛冽，人群狂热，让鲁冲的脸色变得一片铁青。

    “止。”武烈阳双手负背，低喝一声。

    狂风骤然止歇，只剩树木又在摇曳不止。

    “鲁大师，谢谢你的十个亿了，呵呵。”武烈阳缓步走回低着头，缓步走回屋檐下。

    一个年轻小姑娘忍不住热情喊道，“武大师，抬起头来，让人家给你拍一张面部特写呗。”

    “是呀，武大师，抬起头呗。”

    “武大师，笑一个呗。”

    骚包。

    看着那群花痴小美女，白可人忍不住咬牙切齿的骂了一句。

    “可人，你说什么？”白崇宇忍不住好奇问道。

    “我说话了吗？”

    白崇宇若有所思的看了眼白可人，便又扭头看着武烈阳。

    “鲁大师，你是开支票还是转账呀？”武烈阳走回过道，笑呵呵问道。

    “天地配合，侥幸胜出，哼。”

    武烈阳撇了撇嘴，冷笑说道，“就算我是侥幸胜出，武大师也要支付这十个亿，不是吗？”

    事到如今，鲁冲真的是骑虎难下了。

    鲁冲不是傻子，他当然看出武烈阳也是个修真者，修为还明显超过他，如若再斗，他多半还是得输。

    但若就此认输，他输掉可就不止这十个亿，还有他多年游走于权贵中树立起来的威望。

    威望若在，十亿不难，威望若失，京城将会再无他的立足之地。

    事到如今，只能再赌。

    修真和武道不同，修真得有灵根，不同的灵根又能掌握不同的法则。

    他鲁冲是水木双系灵根，外加变异的风系灵根，所以，他们呼风唤雨，也能枯木逢春。

    他现在只能赌武烈阳没有水系和木系灵根了。

    心念急转中，鲁大师再次冷哼一声，说道，“你放心，老夫自会言而有信，但我们定下的规则是三局两胜，第二局，我们赌唤雨，赌注还是十个亿，你敢吗？”

    “既然鲁大师有这雅兴，我当然得舍命陪君子了，呵呵。”

    “那我也不欺负你，第二局，你先来吧。”

    “那就谢谢鲁大师了，呵呵。”

    说着，武烈阳又缓步走到庭院中间，仰头喝道，“雨。”

    哗。

    大雨倾盆，毫无征兆。

    武烈阳双手负背站在庭院中间，给那些摄影爱好者留下一个装逼犯十足的背影。

    遇到高人了。

    人群兴奋不已，但鲁冲的脸色却难看至极。

    “止。”

    随着武烈阳的低沉的喝声，倾盆大雨骤然止歇，只留着满地潮湿和树叶上的晶莹水珠还在无声述说着刚刚发生的事情。

