    八翼老者脸上露出惊恐之色。

    想起道九言刚才吞噬掉他力量的手段，瞬间让他想到了一个人。

    “不，绝不可能。那个人不可能存在这个世界上，你为什么会他的功法？”

    八翼老者目不转睛地盯着道九言，声音中带着颤抖之色。

    轰！

    他的心神惊悚无比，直接化作一道流光，冲入虚空之中，瞬间从众人的眼前消失不见。

    这一刻，哪怕他是八翼强者，有着飞升期后期的实力，也不敢与道九言对抗，更是直接被道九言给吓跑了。

    它的速度非常快，根本就没给道九言反应的机会，就已经消失了。

    至于他的族人，此刻已经不在他的考虑范围之内了。

    “竟然跑了？”

    道九言很是诧异地说道。

    “他不怕才怪，我现在终于知道为什么第一眼看见你，就感觉你非常可怕了！”

    桓俊扭头看向道九言，微微一笑。

    “为什么？”道九言淡淡地开口。

    “因为你的吞噬能力！”桓俊收起了脸上的笑容，无比认真地说道。

    “我的吞噬能力？”

    道九言摇了摇头，“难道这就是刚才那个人逃走的理由？”

    “当然！”

    桓俊重重地点头，“你的吞噬能力，可以在战斗中不断地吞噬攻击方的力量，用来补充自己。除非对方不动用体内的一丝力量，只凭肉身力量攻击你，不然的话，所有力量对你都没有用！”

    “你知道的还挺多！”

    道九言对眼前的桓俊，更加好奇了。

    “那是当然，这秘境世界之中，没有我不知道的。等你请我喝酒时，我就告诉你！”桓俊笑道。

    道九言看了他一眼，扭头看向飞晤等上古之族的强者们。

    而此时的飞晤，并没有从震惊中回过神。

    他想不明白，为什么拥有着八对翅膀的老祖宗，会扔下他们，而独自逃走了。

    飞晤的脸色无比难看。

    当他感觉到有人在注视自己时，瞬间从震惊之中回过神。

    “道九言，你杀了我的孙儿，老夫绝不会放过你！”

    飞晤怒吼，大声喊道：“所有上古翼族的族人听令，杀光他们！”

    轰！

    然而，他的声音还没落下，忽然间，一声轰鸣声响起。

    同时，一道平淡的声音在他的耳中响起。

    “真是冥顽不灵，既然你想要上古翼族从这个世间除名，那我就成全你。”

    “什么？”

    飞晤听后，神色大变，瞬间从愤怒中清醒过来。

    可惜的是，道九言的身影，不知道什么时候就已经出现在他的面前，神色无比平静地看着他。

    “你……”

    下一秒，飞晤的身后猛然冒出五对翅膀，第一时间，他直接化作一道流光朝着远处冲去。

    这一刻，飞晤也学着他的老祖宗，抛弃了族人，选择逃走。

    他的速度非常快，五对翅膀一震，直接飞出了千里之外，可谓是快到了极点。

    “虽然我的实力不如你，但是论起速度，你们根本追不上老夫。等到老夫实力强大之时，就是你们的死期！”

    飞晤心中很是得意。

    虽然做出这种抛族逃亡的可耻事情非常丢人，但是只要能够逃出去，能够活着，也就值了。

    而这一切，都是拜道九言父子所赐。

    他要报仇！

    飞晤带着满腔的愤怒，快速地向远方逃去。

    轰！

    就在这时，道九言的声音再次在他的耳中响起，“你实力不怎么样，这逃跑的速度还真是挺快的！”

    “什么？”

    听到道九言的声音，飞晤脸色瞬间大变，抬头看去，不知道道九言的身影什么时候出现在了他的前方，正满脸笑容地看着他。

    “你……”

    飞晤连忙爆发出全身最强大的力量，使得自己在高速的前往速度中停了下来。

    “飞晤，上古翼族族长，你不是想要杀我吗，你怎么跑了？”

    道九言淡淡地开口，神色依旧平静无比，眼中带着浓浓的不屑之色。

    “老夫迟早会杀了你的！”

    飞晤无比愤怒，指着道九言怒喝道：“今天老夫不是你的对手，但是不代表以后。老夫会成为你的恶梦，让你无时无刻不提防着身边的每一个人！”

    “你在威胁我？死到临头了，还说这些有什么用？你真的认为我还会给你活命的机会吗？”

    道九言看着飞晤，眼中闪过一抹异样的神情。

    “混蛋，老夫杀了你！”

    飞晤怒吼一声，知道自己是逃不掉了，唯一能做的就是全力出手。

    在一声强大的轰鸣声中，他直接朝着道九言杀了过去。

    强大的力量翻滚不止，身上更是闪动着刺眼的白光。

    那白光看上去，无比的圣洁。

    然而，那圣洁的白光下，却是恶毒的丑陋姿态。

    飞晤的攻击，可以说是非常强大。

    所过之处，虚空都轰然爆炸，空间乱流在不停地流动，不过很快就恢复了本来的样子。

    只是飞晤所面对的是道九言，他的攻击对于道九言来讲，丝毫没有任何的作用。

    道九言摇了摇头，非常随意地抬起手。

    顿时一个掌印直接穿透虚空，直接烙印在飞晤的胸膛上。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，却见飞晤的身体猛然停下，一道道强光从他的体内照射出来，就如同是裂了一般，最后变成一块块碎块。

    这一幕，看得桓俊连连赞叹，“这一招非常漂亮，我还是第一次看见如此美丽又不血腥的招式，我也可以试试看！”

    话音落下，他立即锁定目标，学着道九言的样子，凌空一掌打出。

    轰！

    他的目标，直接爆炸开来，变成了一团血雾。

    “不行，力量用得太大了！”

    桓俊再次出手。

    轰！

    又一个目标消失，依旧是爆炸。

    然而，等他准备再次出手时，竟然发现他的周围已经没有人了。

    再一看，原本围在周围的强者，此时已经落荒而逃，一个比一个速度快。

    “怎么都跑了！”桓俊很是疑惑，随即看向道九言，问道：“追吗？”

    道九言淡淡地开口说道：“我今天是来杀人的，怎么可能让他们离开。既然我说了，那就要做到！”

    声音落下，道九言身形一闪，消失在原地，朝着那些上古之族的强者们追杀而去。

