一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十六章前往纽特

    “天神大人，我叫阿不汗，您有什么指示？”这人对着李墨躬身道。

    “去纽特！”李墨道。

    “好，你们各自开一辆车，去纽特！”阿不汗大喊一声，然后也走到了一辆车前，为李墨打开车门，这才走了上去，将车开向远方，其余车辆也都在后面跟随着。

    一路之上，纽特显得极为的兴奋，能够为天神大人开车，简直是他的荣幸。

    “你们是什么势力的？”李墨问道。

    “天神大人，我们是巴鲁亚政府的军队，这次武装势力请了许多欧洲的雇佣兵，对我们发动了袭击，我们措手不及，但现在已经调动了兵力与他们战斗，您是要去纽特解救您的同胞吗？”阿不汗说道。

    “嗯！”李墨点头道。

    “华夏能够拥有您，真是华夏人的福气！”阿不汗羡慕的道，“这些年来华夏对我们的支援很大，我们也一直对华夏保持着善意，即便是有战争，也绝对不会伤害无辜的华夏人，但那些武装势力，特别是欧洲的雇佣兵根本不管这些，他们已经伤害了许多平民，无论是华夏的，还是我们本国的！”

    “那就加快速度，尽快赶到纽特，现在的纽特情况怎么样了？”李墨问道。

    “情况不妙，比麦德斯堡严重多了，已经出现了许多伤亡，那些雇佣兵大部分都在纽特，与我们军队发动了大规模的战斗，但我们已经联系了华夏方面，希望他们能够帮助我们，而华夏也已经答应了，马上会派军舰前来，现如今正在与其他国家沟通，希望从他们海域之中通行，但那些国家有米国的支持，一直针对华夏，不过我相信，华夏会有办法来的，毕竟这里还有两百多华夏人！”阿不汗说道。

    “那你带领着其他人尽快赶到纽特，这是我电话，快到的时候或者遇见什么危险，就马上给我说，我先走一步！”李墨说道，直接打开了车门，身子瞬间朝着前方飞去，眨眼的时间，便消失不见。

    阿不汗呆滞的看着眼前的一幕，愣了半天，这才反应过来，脸上又露出了崇敬之色，不愧是天神大人。

    三百公里的距离，对于李墨全速飞行来讲，也不过是不到二十分钟的时间。

    他辨认好方向后，便轰然飞去，所过之处，留下一道道劲风的呼啸声。

    十五分钟后，李墨便看见了前方那座城市，规模与麦德斯堡差不多，繁华程度也是相仿，但此刻更加的荒乱，很多地方都有弹痕，炮火轰击的残垣断壁，这里的交战，肯定更加的激烈，用上了较大规模的武器。

    这一次的战争，似乎也是近十年最强烈的一次。

    在纽特城市的一角，此刻还有两支军队正在交火，而李墨就直接的飞在虚空之上，寻找了起来，街道上几乎没人，只有躲在某处饿的不行的人，出来寻找吃的，随便在地上只要能够捡到什么吃的，便立刻又躲起来。

    城市太大了，即便是李墨也不可能一眼看完，他寻找了半天，什么都没发现，没有看见一个华夏人。

    他的脸色顿时沉了下来，在纽特并没有刘叔这样的组织者，这些华夏人必然也是分散着的，战火忽然来袭的话，他们根本不会聚在一起，只会四散躲藏起来，这样一来，很难寻找。

    好在，李墨在上方飞行了半天，只看见了本地军人的尸体，并未看见任何华夏人的尸体。

    寻找了半个城市后，李墨看见了前方五星红旗飘扬，那一抹鲜艳的红色，此刻在破旧，战乱的纽特城中，显得极为的耀眼，迎风飘扬，一尘不染。

    这红旗后方的建筑之上，有亚鲁语和华夏语，原来是大使馆。

    不过此刻，在大使馆的前方，有一百左右的军队，穿着与阿不汗相同，想必应当是政府方面的军队，看这些军队的样子，似乎在守护着大使馆，李墨心中一动，难道华夏人都躲在大使馆中？要是这样的话就好了。

    李墨快速的来到了大使馆的面前，朝着这边走来。

    一百多军人听见有脚步声后，立刻举起枪，但看见李墨后，却都放下了枪，为首的亚鲁队长，大声喊道：“快点快点，赶紧躲进去！”

    “我们华夏人都躲在这里吗？”李墨问道。

    “大部分都在这里，在战争刚开始的时候，我们政府便派遣我们呼应寻找华夏人，然后护送到这里，我们已经集合了五十二人，还有二十多人，在交战区的那一边，我们现在无法过去，别问那么多了，快进去躲好。”那队长大声喊道。

    “你知道其余华夏人在哪里吗？”李墨问道。

    “知道，不过可能有一些遗漏的需要寻找！”亚鲁队长说道。

    “好，我带你过去寻找，顺道帮你们解决掉那些武装势力，你让他们继续守在这里！”李墨道。

    “你说什么？”队长一怔，似乎没听懂，你去解决，你怎么解决？

    “走！”李墨一手提着这人，猛地飞到了天空之上，亚鲁队长顿时发出一道惨叫，被吓坏了，然后震惊的看着脚下，骇然的转过头看着李墨。

    “这下你应该相信我了吧？”李墨道。

    亚鲁队长已经震惊的说不出话来，愣了半天才说道：“你们守在这里，我和这位……这位天神去消灭那些武装势力！”

    话刚落下，李墨的身子便轰然朝着交战的地方飞去，亚鲁队长看着周围的景色顿时变得模糊，还未等他反应过来，李墨便又停了下来，而眼前，有两方军队正在交火，正是他们政府势力的军队与武装军队，双方皆是有五百人左右。

    但武装势力的火力明显更猛，坦克，火箭弹，什么的不断的轰击着，政府势力的军队，有些抵挡不住，不停的后退，利用建筑当掩体，这才勉强与其攻击。

    “轰！”

    在坦克的轰击下，一座本就岌岌可危的楼房轰然倒塌，眼看着将两名政府势力的军人就要压倒在下面，两人抬头，看着倒下来的巨大石块，心中一寒，来不及有任何反应。