
　　2班到的比较晚，操场上已经有不少班级聚集，数百人叽叽喳喳的，好不热闹。

　　“人真多啊。”张豪在楚飞旁边说道，话语中有兴奋、激动、期待又有紧张、忐忑。

　　楚飞盯着操场中央，那里有5个略旧的擂台，约一米高度，十米长宽。

　　不一会校长现身。老生常谈之后，宣布了今年开窍班的人数：

　　347人！

　　“为了展现本校的精神风貌，更为了让大家只管的了解开窍班的意义，接下来是一场小小的斗法比赛。

　　斗法中禁止重伤，尤其是不准攻击头部。”

　　说话间，校长打开手环光幕，抓阄：“守擂班级，2班、4班、7班、12班、13班。

　　请点到的班级，派人守擂。”

　　班主任直接点名：“杨小竹！”

　　杨小竹将背包放在椅子上，深吸一口气，一步步走向擂台。

　　擂台上有裁判老师，指示杨小竹站在擂台三分之一位置。

　　杨小竹站定，深吸一口气，陡然大喝一声：“谁来一战！”

　　张豪惊呼：“没想到啊，小竹如此霸气。”

　　“我来试试！”一个女生开口，从3班队列中一步步走出，走上擂台，站在擂台另一侧。

　　两人相距约4米。

　　裁判老师退到边缘，宣布开始。

　　却见杨小竹轻轻抬起双手，向前一推。

　　而后就看到对面的女生惊呼一声，身影不断后退、后退！

　　“喔艹、喔艹、喔艹！”张豪惊讶的只能吐草，“这好像是课本后面的趣味小法术，是劈空掌！真的是法术！”

　　别说张豪了，楚飞都惊呆了。

　　斗法，真的是斗法啊，玩真的呢！

　　楚飞立即用掉一滴“露珠”，激发第六感，眼前的世界变化了。

　　楚飞“看到”：

　　杨小竹双手发出一种力场，力场化作一只虚拟的手掌，推着女生后退连连；

　　那女生身上也有一种力场存在，却不足以抵挡杨小竹的攻击。

　　楚飞震惊的看着杨小竹，这个笑容甜美、做事认真细心的女孩，隐藏的如此之深。

　　要知道，楚飞此前只是在妹妹耳边吹了一口气，就软成了面条呢。

　　只是爆发后的杨小竹，脸上出现微微的汗水，脸色有点发白。

　　与此同时，其余四个擂台上也出现了精彩的斗法，很多第一次亲眼目睹斗法的同学们，发出一片惊呼。

　　2号擂台上，一个男生洒了一瓶矿泉水，浓雾笼罩了整个擂台，伸手不见五指。可不一会功夫，这男生就被一脚踢下擂台。

　　楚飞有点小小的无语——第六感状态下，雾气没用啊！

　　3号擂台，两个女生打架，两人隔着一米相互扇耳光…咳咳…拍手掌，啪啪响。

　　对于这个战斗，楚飞不想评价。

　　4号擂台，两个男生互殴，但两人眼睛好像都不好使，每次都落空——这是两个家伙都在玩幻术呢。

　　5号擂台，一男一女；男生想冲刺，女生隔着两米多距离点了一下，然后男生竟然就这么凝固了。

　　他左脚脚尖点着地面，右脚腾空，身体前倾，有马踏飞燕的既视感。

　　楚飞“看”的分明，是周围的空气凝固了，如小小的冰山。

　　小定身术！

　　对峙中，女生脸上汗水流淌。

　　片刻后，女生踉跄后退三步，坐到地上；男生落地，缓缓走到女生面前，伸出右手。

　　女生红着脸拉着男生的手站起来，踉跄走下擂台。

　　下面传来一片狼嚎。

　　说好打擂台的，一不小心吃了一口狗粮。

　　楚飞默默的看着，嘟囔着：“都是通用功法后面的‘趣味小法术’。这竟然是‘小’法术！”

　　班主任在旁边轻声解释：“因为只能简单的控制‘空气’、或者雾气等，所以才叫小法术。能控制固体，拥有杀伤力后，才算真正的法术。”

　　1号擂台，裁判老师确定杨小竹还能再战，招呼下一个人。

　　“我来！”是3班的班长赵学文，他没走台阶，而是一脚踏在虚空，竟然就这样走了三步，走到擂台上。

　　“喔艹！这是“登天梯”！”张豪彻底惊呆了，“我是谁，我在哪？这是中学生该有的技能吗？”

　　周围一片惊呼。

　　楚飞默默地看着5个擂台上的“斗法”，无尽的感悟从心头升起。

　　内心出现四个大字：“原来如此！”

　　《通用功法》后面小法术的模型在脑海中迅速形成。

　　1号擂台上，杨小竹再次发出劈空掌，赵学文双手交叉，挡住了攻击，并一步步向杨小竹走近。

　　杨小竹不慌不忙，身影翩然而起，竟是直接飘起三米高，居高临下发出攻击，引起阵阵惊呼。

　　劈空掌一次次落下，赵学文忙着阻挡，竟是找不到反击的机会。

　　赵学文数次想用“登天梯”追击，都被打断，消耗反而不小。

　　几次对战后，赵学文被杨小竹一步步逼出擂台。

　　在赵学文掉下擂台的同时，杨小竹也终于力竭，整个人往下掉。

　　众人惊呼。

　　裁判老师抬手，杨小竹身影瞬间凝固，而后缓缓落地。

　　此时杨小竹脸色苍白如纸。

　　有几个女生冲上擂台，扶着杨小竹走回来。

　　激烈的掌声响起，班主任都伸出大拇指：“小竹，了不起！”

　　杨小竹露出一个疲惫却灿烂的笑容，坐在椅子上休息，并从背包中拿出一支约50毫升的药液喝下了。

　　擂台上的老师宣布2班守擂成功，安排下一个守擂人员。

　　“我来！”副班长黄海峰大喊一声，大踏步走上擂台。

　　1班的副班长出现，两人劈空掌对拍一分钟，最终都体力耗尽。

　　黄海峰身体强健，勉强将1班副班长拖到擂台边缘丢下去，可自己也滚下擂台。

　　黄海峰胜利的很狼狈，但依旧成功守擂。

　　可下一个谁上呢？

　　班主任找了一圈，看向钱少伟。

　　高中就能掌握法术的天才，终究是极个别的。

　　新的挑战者出现，是1班的班长***。

　　只见***足尖轻点地面，如惊鸿乍现，翩然飞上擂台。潇洒的姿态，不亚于刚刚杨小竹的悬浮，引起了一阵阵尖叫。

　　钱少伟刚刚迈出的脚步，又收了回去。

　　杨小竹要起身再战，却晃晃悠悠。

　　作为守擂的一方，是可以重复出战的。可杨小竹显然已到极限。

　　班主任见状，叹了一口气，就要宣布放弃守擂。

　　楚飞忽然开口，“我想试试！”

　　说罢，抄起一瓶矿泉水，一步步走向擂台。

　　“楚飞！”黄海峰大喊，“别上去丢人！”

　　楚飞头也不回，一步步走上擂台。

　　相比于***的潇洒，楚飞这“踏实的脚步”，引来一片嘘声。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第六章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 