    裴锦箬倒是不怎么怕那些不怀好意的人生事儿，总不过兵来将挡水来土掩便是。只要燕崇还和她是一条心，她便能生出无限的勇气和力量来。

    相比之下，她倒是更怕外祖母的唠叨，哪怕，全是为了她好。

    从葛老夫人房里溜了出来，裴锦箬偷偷松了一口气。

    绿枝这么一会儿工夫还没有将梨膏兑好送去，怕也是为了让自己和葛老夫人说话的意思。

    裴锦箬甩了甩手绢儿，往庑廊的栏杆上一靠，望着被雨水冲刷了半夜之后，今日看来，愈发蓬勃茂盛的花木发起呆来。

    “今日抽得开身来看祖母了？”正在这时，身后却是冷不丁响起了一声问。

    还是冷冷淡淡，不见起伏的语调，惊得裴锦箬蓦地回了头，望向身后一身常服，单手背负身后的袁恪，敛了面上惊容，屈膝唤道，“表哥。”而后直起身又道，“表哥今日不当值？”

    这个时辰了，人在这里，又是一身常服，自然是不必当值的。

    “嗯。”袁恪还是面无表情，低应了一声，一声过后，便也不说话了，既不说话，却也不动。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，“表哥不进去看看外祖母么？”英国公府实在算不得人丁兴旺，这一辈儿，便只有袁恪和两个姐妹，如今，最小的袁清洛也是嫁了，袁恪又是个性情寡淡的，这偌大的府邸自然便是寂寥了起来。

    “自是要去的。”袁恪淡淡应道，而后，抬起眼，目光静深看了裴锦箬片刻，这才沉声道，“这次的事儿，燕崇将计就计，坏了福王的布局，在荣王、穆王和宁王那儿都算得卖了好。可未必回回都能这么讨巧，往后，若是再有什么事儿，你大可来寻我帮忙。说过的，我是你表哥，总会照应着你。”

    这回，福王和裴锦芸往她和季舒玄身上泼脏水，无非便是裴锦芸恨她，福王亦觉得被她下过面子，怀恨在心，更因为福王也想塞人到萝卜坑里，还正正就看中了季舒玄可能进的那个萝卜坑，恰恰好，裴锦芸又隐约知道他们从前有些交往，便索性做了这么一个局。

    却没有想到，她回门后便觉察出裴老太太和小袁氏听说裴锦芸回来时，脸色不对，下来一打探，便知道了裴锦芸和福王有些不清不楚，她如何会不防备？

    再牵扯到季舒玄，还有什么不清楚？

    她可不是什么良善人，人不犯她，她不犯人。人若犯她，她必犯人。

    既然是萧奕和裴锦芸自个儿撞上来的，便也怪不着她反将一军了。

    最最要紧的是，燕崇与她一般心思，是以，小夫妻俩商量了一番，才定下了这招将计就计。

    如今，她身上的传言完全被福王和裴锦芸盖了过去，她只是不折不扣的受害者，被人陷害的，不管你信或不信，都是一样。就算还有些疑虑的，也只敢疑虑在心底了。

    福王的算盘全部落空，各方势力都尽其所能地塞人，当中，也给荣王、穆王、宁王都提供了不少便利。并同时，让他们，尤其是郑皇后和荣王，看清楚了福王和贤妃的真面目。

    这二人平日里，以他们马首是瞻，如今，荣王和郑皇后稍显颓势，便立刻有了自己盘算。

    或者说，早前便有盘算，不过深藏不露罢了。

    这样的人，往后，郑皇后和荣王自然是敬而远之。

    从前，燕崇因着福王与荣王交好，得罪了福王，便是得罪了荣王，这么一来，倒是再没了这个顾虑。

    这么算来，这回，燕崇确实算得捡了便宜，不过，在恪表哥眼中，却成了取巧？若是他知道，这取巧中，她亦贡献了不少主意，不知道，恪表哥会怎么想？

    他到底是个中正持平之人，与她不同，小小的、无伤大雅的狡黠，还有睚眦必报的坚狠。这是表面上看不出来的，如今已属于她的一部分真实。

    恪表哥从来未曾看透过，或许，在他眼中，自己只是一个不被善待，而必须为自己去争的小姑娘，性情却还是懦弱而善良的。

    前世的她，若是能遇到恪表哥，或许是余生有幸，能安稳一生。

    可是今生……裴锦箬庆幸，他们之前错过了。

    更庆幸，如今，她在燕崇的身边，至少明知她的小心机，燕崇也能坦然地接受。

    心思百转，面上，裴锦箬却是乖巧地应道，“多谢表哥。”

    袁恪点了点头，又想起一事儿来，“对了，有空的话，多来陪陪祖母。清洛嫁了，祖母虽然嘴上不说，可是其实心里很寂寞的，你能来多陪陪她，那就好了。”

    “我倒是想多来陪外祖母呢，但到底不怎么方便，等到恪表哥将长乐娶进了门，那时，我没事儿就登门来蹭吃蹭喝，届时，表哥可别嫌我烦啊！”

    袁恪难得的被她说得愣住，而裴锦箬却已经笑着转了身，又往葛老夫人的房里去了。

    等到陪了葛老夫人用过晚膳，裴锦箬正准备要走时，却有人来报说，燕世子来接表姑奶奶了。

    葛老夫人不由笑了，拍着裴锦箬的手，笑得见牙不见眼。

    只到底也不早了，燕崇进门来，拜见了葛老夫人与老英国公，又闲话了几句，便告辞出来。

    袁恪亲自将两人送到了走车马的侧门。

    裴锦箬先上了马车，燕崇和袁恪则在门边低声说了会儿话，裴锦箬撩起车帘往两人看了过去，这么远的距离，他们的声音都压得低，说了什么自然是听不清楚的。袁恪的脸色自来是一个样儿，八风不动，什么都看不出来，燕崇也是惯常地微微笑着，爽朗如常的模样……

    也许就是说的公务或是政事吧！毕竟，他们一个是靖安侯世子，一个是英国公世子，还同在锦衣卫当差，还是有不少交集之处的。

    等到燕崇终于拱手向袁恪告辞时，裴锦箬这才放下了车帘，几乎是帘子堪堪坠下，燕崇便已经钻进了马车，坐好后，马车便是踢踢踏踏跑了起来。

    裴锦箬笑着偎到他身边，“我想着你该很忙才是，怎么抽得出空来接我？”出门数日，他只怕又得忙上好些时日呢，因而，她才觉得有些诧异，他居然会来接她。

    燕崇却是皱起眉，有些不悦道，“怎么？我来接你，你还不高兴了？”

    