    好可怜的……

    不知道这些高挑的青年中，哪一位是谢有钱，但是他们现在的模样，真的好可怜。

    十八名身高一丈二尺的光头大汉，光着膀子，下身穿着黄色的粗布灯笼裤，踏着牛皮靴，淡金色的皮肤上好似抹了油，在阳光下亮晶晶的泛着光。

    他们手持海碗粗细的禅杖，犹如乡民打年糕一样，禅杖‘咚咚’的轰击着躺在地上的红袍青年，将他们的骨头一点点的砸碎。

    几名红袍青年刚刚哀嚎了几声，就被碎骨的剧痛硬生生痛得昏厥过去。

    光头大汉们麻利的将他们扒得精光，从头皮到脚底，每一根毛发都被细细的搜刮了一遍，什么储物戒啊，身上的各种零碎配件啊，甚至是有两个青年嘴里，铭刻了细细符纹的假牙，都被他们拔了出来。

    值得一提的就是，因为这几颗假牙的关系，几个红袍青年的满口大牙都被敲了下来。

    “专业啊！”卢仚一边抵挡着几具银色魔傀的狂攻，一边由衷的赞叹着。

    习惯了这些银色魔傀的攻击，它们也就这么回事。

    没什么神通，没什么法术，就是速度很快，力量很大，仅此而已。

    但是卢仚速度比它们快，力量比它们大，这些魔傀又没有什么杀伐技巧，只是直来直去的猛攻猛打，卢仚应付起来，越来越轻松愉悦。

    长枪刺击之间，银色魔傀被打得连连倒退，体内不断发出‘嗡嗡’轰鸣。

    砸碎了金属舟船的小山上，一抹金光闪闪，身形瘦削的神醉拎着一根锡杖，慢吞吞的从山顶一团扭曲的空气中走了出来。

    他反手一招，一丈方圆的金色小山急速塌缩，最后化为一粒金色的砂砾，轻轻飘入了神醉的掌心。

    十八名光头壮汉朝着神醉合十行礼：“方丈。”

    卢仚的眼角跳了跳。

    卢旲的嘴角抽了抽。

    卢旲从狼王背上挣扎着爬了起来，强忍着胸前断骨剧痛，朝神醉深深的合十行礼：“大金刚寺内门真传卢旲，参见方丈！”

    卢旲没见过神醉。

    但是这并不妨碍他认出神醉的身份。

    十八个光头大汉向神醉行礼，口称‘方丈’……而神醉手中那根通体金灿灿的锡杖，卢旲见过这锡杖的画像，这是大金刚寺的传承佛宝之一，其性质就等同于人间国朝的传国玉玺。

    而刚刚从天而降的金色小山，卢旲也听说过它的传说，应该是大金刚寺的另外一件传承佛宝，号称佛门坚固第一的‘金刚须弥峰’。

    能掌控两件大金刚寺的传承佛宝，眼前这瘦削、高挑的光头老和尚，当然就是大金刚寺当代掌教神醉方丈了。

    所以卢旲忙不迭的向神醉行礼，心中更是充满了疑虑——为何是他亲自出山了？

    神醉拎着禅杖，微微佝偻着腰身，一步一步踏空行来。

    他看着正和几尊银色魔傀打得火星四溅、地动山摇的卢仚，微笑着颔首：“释恶说得不错，卢仚，你果真有可能是我佛门上古真佛转世。否则，以你的修为，如何能和这几具邪魔傀儡抗衡？”

    十八个光头大汉刚刚出现，卢仚就已经运起了无量归墟体秘法，体内已经点燃的熔炉光芒内敛，法力收摄，唯有心脏熔炉中光芒大盛，甚至他心脏附近的皮肉都变成了半透明状，一团赤红色的火焰在胸膛内熊熊燃烧，放出庞大的光和热。

    任凭谁都只能认为，卢仚单单点燃了心脏熔炉。

    至于说，单单点燃心脏熔炉，为何可以和这几具银色魔傀打得有声有色……神醉不是给了最合情合理的解释么——‘卢仚，可能是佛门上古真佛转世’！

    佛门真佛转世这种事情……人家就是天生神力，天生的金刚不坏之躯，天生的无限神通，你上哪里说理去？

    卢仚连续数百刺击，打得银色魔傀光洁如镜的身躯出现了大片的凹痕，他大声道：“弟子卢仚，见过方丈，嘶……这些魔傀厉害，弟子礼数有失，还请方丈勿怪。”

    “不怪，不怪。”神醉笑得很温和，他笑着向卢仚挥了挥手：“年轻人，多熬炼熬炼，是好事……慢慢打，不着急，老衲倒是找到了有趣的事情。”

    神醉看了看卢仚，发现卢仚已经占了绝对的上风，他拎着禅杖，一步一步的踏空走向了清旻羽等人。

    玄机宗的弟子们，死的死，昏的昏，唯有一个清旻羽保持清醒。

    他看着神醉一步一步的走来，他声嘶力竭的尖叫道：“秃驴……老贼秃……你们极圣天的宗门中，最恶毒，最无耻，最下流，最腌臜的，就是你们这群死秃子！”

    “别过来，别过来……你要做什么？做什么？”

    “不要过来，我是玄机宗白阳清氏嫡系，你若是敢动我一根毫毛……你们极圣天，如今可承受得住我玄机宗的无穷怒火？”

    神醉微笑着，一步一步的走到了清旻羽的身边，他低头看着双手死死掐着大腿伤口，竭力封住伤口血管，不让血流过多的清旻羽，微笑道：“小子斗胆，焉敢污我佛门清白？不过，年轻人不懂事，老衲可以理解。”

    神醉蹲下身子，轻轻拍了拍清旻羽的脑袋：“小施主，老衲看你这颗头颅，生得如此饱满圆润，只要剃光了三千烦恼丝，这脑袋一定是光大溜圆，是一颗极品的小和尚脑袋……你和我大金刚寺，有缘啊！”

    清旻羽一脸震惊的看着神醉。

    “看，你都欢喜得说不出话来了。”神醉笑得越发灿烂了：“怎么样，我大金刚寺，正好还缺几个种菜、养花、淘茅厕的杂役小秃子，你可愿，屈就啊？”

    清旻羽嘶声道：“你焉敢辱我？”

    神醉笑吟吟的伸出手，抓住了清旻羽的一只胳膊，然后五指轻轻一合。

    ‘啪’！

    清旻羽的手臂，就好像清脆的春笋，被神醉轻轻一把捏得粉碎，断臂被他轻轻一甩，飞出了老远，恰恰落在了一头苍狼面前。

    清旻羽绝望的看着自己的手臂消失在狼吻中……他又是痛又是怕的尖叫起来：“老贼秃……我玄机宗，我白阳清氏……”

    神醉轻轻的摇了摇头，笑容一收，很严肃的说道：“好汉不吃眼前亏，你觉得呢？”

    清旻羽迅速闭上了嘴。

    神醉笑容绽放，笑得很灿烂：“很好，是个聪明的孩子，老衲就喜欢聪明的娃娃，聪明人，总会少吃点苦头……嗯，把你们元灵天如今的情况，还有你们宗门的情况，以及，你们这次侵入极圣天的前因后果，人员安排，通通说出来。”

    “说了，你可以活。”神醉笑呵呵的看着清旻羽：“不说，你就死罢。”

    清旻羽呆了呆，莫名的冒出了一句极其无厘头的话来：“和尚，不得杀生啊！”

    神醉也呆了呆，他歪了歪脑袋，很认真的给出了一个让清旻羽无言以对的回答：“那是苦修僧，老衲是佛门护法僧，专门干杀人放火的事情……老衲剃度之前，是前朝清罪司的刽子手头目，每年总要出脱一两千颗人头，你不知道么？”

    卢仚一边和银色魔傀厮打，一边注意着神醉这边的动静。

    猛不丁的听到神醉最后一句话，他差点没一口血喷出来。

    摇摇头，卢仚一声长啸，他猛地腾空跃起，长枪挥动，带起漫天枪影，劈头盖脸的砸在了几具银色魔傀身上。

    卢仚撤去了身上重甲。

    他身上紫色袍服骤然燃烧起来，露出了古铜色的肌肤。

    他心脏附近，血肉透明，可以看到他的心脏燃烧如火。

    随着他的疯狂轰击，他的左右肺脏附近，血肉也变成了半透明状，一丝丝火苗从心脏部位迅速的蔓延到了肺脏上，随后肺脏熔炉也冒出了炽烈的火焰。

    当着神醉、卢旲、十八名大金刚寺弟子的面，卢仚完美的演绎了一名‘疑是真佛转世’的佛门弟子，如何在大战中临阵突破，点燃《龙虎金刚体》第二座熔炉的全过程。

    神醉骇然回头，又惊又喜的看着卢仚。

    卢旲骇然瞪大眼睛，一脸不可思议的看着卢仚。

    十八名光头大和尚同时倒抽了一口凉气，他们手中禅杖一晃，不小心又在几个红袍青年身上磕碰了几下，将他们的断骨又砸碎了好几根，有两个倒霉蛋从昏厥中痛醒，然后又痛晕了过去。

    “卢仚……不，法海，稍后，老衲给你一份机缘。”神醉欣然道：“我大金刚寺的未来，怕是就应在你身上了！”

    卢仚打得几具银色魔傀几乎崩裂，正准备一鼓作气将它们彻底摧毁，猛不丁听到‘法海’二字，双手一哆嗦，差点将长枪都丢了出去。

    咬着牙，卢仚高声道：“弟子谨遵方丈吩咐……”

    长枪如龙，狠狠一扫，几具银色魔傀体表冒出了无数细细的裂痕，烟火喷出，被卢仚这一通猛攻狠狠的劈成了碎片。

    一个颇为清脆甜美，但是语调没有任何起伏波折，显得死气沉沉的少女声音飘忽不定的，从下方传来。

    “神醉老秃驴，你这弟子不错呵。啧啧，可要盯好了他，真是一具好材料啊！”

    神醉举起锡杖，重重的往地上一杵。

    一声闷响，方圆十几里的大地微微一晃，地上的泥沙骤然放出一片淡淡金光。

    神醉冷声道：“我这徒孙若是少了一根毛，老衲就去烧了你尸魔洞的万尸坑……哼，老僵尸，魔门，就让你出面么？”

    大地金光闪烁，一座小山下方，大片烧糊的黑烟冒出。

    一声闷响，大地裂开，数十条人影从地下窜了出来，那甜美的少女声音气急败坏的叫骂着：“老秃驴，果然不是个东西，见面就下杀手，这么多年的交情，一点都不讲么？”

