    “大舅子现身sky直播与小雪打赌，输了笑一下”

    “姜景白已经搬到sky基地，脚本怪近期将登赛场首秀”

    “大舅子直播揭秘亚索一Q双风的奥秘”

    昨晚发生的事情基本都有报道，还有视频与截图，不过不同的平台里标题略有差异，林轩摇了摇头，忍不住笑了笑。

    身后传来房门被推开的轻微声响，林轩回头，并无意外地看了眼江映雪，下意识地问：“要不要一起打一局？”

    江映雪很奇怪地看着他。

    话出口就反应过来人家是王者没法双排的林轩很郁闷地给了自己一个巴掌，“嘴贱！”

    嘴角微微勾起的江映雪走回自己位置上坐下来，林轩又问：“要不打国服？”

    江映雪依旧面无表情：“我国服也不能双排。”

    “哦。”

    林轩撇撇嘴，随后再问：“solo？”

    江映雪看他一眼，就在林轩以为她不会说话的时候，点了点头，“好。”

    林轩取消掉了自己的组队，很豪气地挥了挥手，道：“solo什么，你来定。”

    江映雪想了想道：“女警。”

    林轩看了他一眼，然后点头：“ok。”

    江映雪打开电脑，林轩已经组建好了自定义房间，把她拉进来，飞快地选好了英雄与符文后，林轩转头往她屏幕看去，很不要脸地想偷看她的符文。

    结果就见她刚好回过头。

    “你怎么能这样？”

    林轩立即出声指责，“偷看我符文。”

    江映雪睨了他一眼，已经懒得理了。

    林轩一边说话，一边盯着她屏幕，见江映雪屏幕界面里，符文似乎已经已经选好的，根本没有再调的意思，只好道：“这样不公平吧，你得把符文给我看一遍。”

    江映雪依旧没理他。

    adc的solo符文其实没有多少变化，互相都能猜得到，或许会因为各自的喜好习惯而有所区别，但其实只是挑选符文页的时候瞄一眼，未必就能看得到多少。

    不过林轩还是有点郁闷。

    这个江映雪怎么能连偷看别人屏幕也偷看的这么理所当然？

    就算自己也看他屏幕了，也是有不安与愧疚的好不好，哪里会像她表现的就跟看自己屏幕似得那么理直气壮？

    这女人很不讲道理。

    林轩在心里给她下了一个评断，随后坐正了身体，打算在这局SOLO里面好好地虐她一把。

    十分钟后……

    “不是，你能不能不要再补刀了？”

    林轩看着已经92个补刀的江映雪，忍不住有点郁闷，“solo不杀人有什么意思？你再这样补刀，我就只能越塔杀你了，那样不算你赢啊我跟你讲。”

    林轩从一开始确实就没想过要补刀取胜，所以从进入游戏后，他就一直在很激进地换血，诚然，以他的补刀功底，补刀总不会太难看的，不过相较于似乎从一开始就打定了主意要补刀取胜的江映雪来讲，他的补刀还是落后了。

    补刀落后，林轩就只能更加激进地寻找着击杀机会。

    于是在抗了一下防御塔后，他的血量优势也没了。

    江映雪依旧面无表情。

    下一波兵到来。

    有炮车。

    七个兵。

    林轩继续耗血。

    江映雪继续补刀。

    一波兵两人都没有漏掉。

    林轩96刀。

    江映雪99刀。

    下一波兵线还没来，林轩转头问：“要不要拼一波？”

    江映雪淡淡地道：“你血量比我多。”

    “我让你先打两下。”

    林轩说着，直接走了过去，江映雪也没客气，两个普攻点在他脑袋上。

    血量差不多。

    林轩开始还手，一枪点在她身上。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    ……

    卡射程，躲技能。

    枪来枪往。

    两人的血量都在快速下降，大招都在刚刚的消耗中用掉了，技能也已经用掉，接下来只能用普攻来分出生死胜负。

    “砰”

    “砰”

    ……

    林轩一边娴熟走A输出，一边计算着伤害与血量。

    但凡有些水准的玩家都会算技能、伤害和血量，只是水平有差异而已，然而算技能很容易，可如果说在高强度的对抗中，还能够把伤害与血量计算到多准确，那就是扯淡了。

    不论大师王者还是职业选手，都不可能。

    当然，在刺杀、solo里面，把伤害算准，其难度远远要比高强度的团战小很多，不差太多是完全没问题的。

    林轩自然也能算准。

    四个普攻后，两人就会分出生死。

    江映雪肯定会死，她的血量不够了。

    但他自己会不会死掉，那就不好说了，因为江映雪马上就会叠出来一发暴击。

    “嘭……”

    被动的一发爆头狠狠地打在林轩脑袋上，把两人略有差异的血量直接拉平，甚至林轩的血量还有劣势，不过就在同时，林轩在走位的同时，也随之一枪打出。

    然而就在这个时候，江映雪后退了一步。

    林轩的普攻音效都已经响起，然而就在抬枪发射的瞬间，江映雪后退，导致他失去了目标。

    判定假A。

    林轩毫不迟疑地点击鼠标后退，取消了普攻后摇，随后再次往前走。

    江映雪却没回头，直接走回了塔下。

    林轩瞪大眼睛，“你什么意思？”

    兵线缓缓到来。

    两人此时血量都已经不多，林轩不敢被小兵集火，只能后退，心里很清楚这个心机girl绝对是看到拼不过，于是改变注意不拼了。

    想用补刀取胜。

    “你这样叫什么知道吗？胜之不武……”

    林轩一边说着，一边立即开始点兵。

    江映雪跟他隔着一段距离也开始点兵。

    她只差一个兵了。

    林轩在点兵的间隙立即上前，寻找先杀掉她的机会。

    江映雪后退一步。

    林轩点出一枪。

    林轩再次点出一枪。

    两人同时抬起手臂，两道火线相向飞出，贯穿兵线。

    “嗤嗤”两声，一个蓝色方小兵、三个红色方小兵几乎在同时阵亡。

    江映雪补刀100。

    林轩补刀99。

    已经取胜的江映雪转头看向林轩。

    林轩走到塔前，很利索地AEA“砰砰”两枪把呆站在塔下的凯特琳打死，然后同样转过头来，笑容灿烂：“哎呀，不好意思，承让承让。”

    江映雪面无表情地看着他。

    林轩很体贴地安慰道：“不要伤心，你已经很强了。”

    江映雪回过头来，直接alt+f4退掉了游戏。

    林轩道：“要不要再打一局，我给你一个报仇的机会，你放心吧，这局游戏我肯定不打得那么凶了。”

    江映雪转头看着他的屏幕，半晌不说话。

    林轩问道：“怎么了？”

    江映雪眉头蹙起。

    “哦哦……”

    林轩一脸恍然，赶紧把游戏退掉，江映雪这才回头，重新登录上游戏，然后自己点开组队。

    林轩也点开了个人排位，转头问：“我们要是排到一起了咋办？”

    江映雪打开音乐软件，然后打字输入『很烦』两个字搜索，回车后立即出现了一列以此为关键词的歌曲，她扫了一眼后，点了一首《很烦你》试听。

    不知道是不是这歌不好听，歌曲开始播放后，她那双柔美的细弯眉微微蹙起，然后重回歌曲搜索列表，找了一首张学友的《烦恼歌》，然后点击听歌。

    林轩表情僵住。

    **

    不少书友在求推写妹妹的书，推荐一本《问题妹妹恋上我》，感觉写得很好，不过已经被404了，可以去其他网站看，听说作者还在贴吧更新中，可以说很良心了。