    那宛如深刻到灵魂都为之战栗的痛苦消失之后，古拉德的大脑一片空白，甚至觉得自己已经活过了千万年，所有的情感都被时间磨灭了一般。

    只是在听到墨诚的话语之后，古拉德便挣扎着站了起来，意识和记忆也全部回归，甚至能够感觉到一阵神清气爽。

    “这是……”

    低着头看向自己的双手，结实而紧绷的肌肉，双手之下隐藏着足以捏碎人体骨头的力量，仿佛脱胎换骨一般，就连空气中的臭味也更加厚重了。

    古拉德皱着眉头，控制住自己竭力不去思考之前手下脱粪时候的场面，怕大脑会给他来上一场高清图片进行欣赏。

    力量，速度，感知全方面提升，甚至对古拉德来说作为天堑一般，那横栏在第四阶梯和第五阶梯之间的屏障，也无形之中削弱许多。

    古拉德浑身颤抖，这是兴奋的。对于从小混迹在街道，甚至跟过野狗抢食的他来说，比谁都清楚力量的珍贵。如果有力量，他甚至不至于在费尔海文当帮会老大的同时，还将妻子儿女送往郊外的村子里面躲藏生活。

    被赐予力量的兴奋，甚至连自己对于强行签下奴隶契约的愤怒和抗拒都在不知不觉间减少许多。

    “我这里差不多要开始扩建，正好缺人，让你们家里人有空过来帮忙吧，工资我按市价来算。”

    话语虽然是商量的语气，但表达的意思却是不可置疑的，古拉德清楚这是让他们上交人质，防止一些人过于想不开而干出傻事。

    “是，主人！”

    古拉德深深的低着头，他反抗不了眼前的男人，同时他也很清楚如果将妻子儿女放到艾伯特之家，想必会比在那村庄更加安全。

    这时候其他人也都望向墨诚，眼中满是渴求，这些帮会成员想要活得好，想要守住自己的利益，便绝对躲不开【力量】这个词汇。

    拥有力量才能在更多的地方收保护费，才能在各类店铺消费的时候进行折扣甚至免单，帮会成员之中的地位，同样是以力量赤裸裸的展现出来。

    同样是奴隶，他们也想有古拉德一样的待遇，当然如果能够不那么痛那就更好了。

    “去把周围两条街道打下来，表现最后的两个，我亲自给他【洗礼】。”

    一手大棒一手枣子的道理墨诚还是懂的，同样也知道如果给所有人一个待遇，那么就达不到榜样和激励的作用。

    “把地面清理了，然后离开。”

    当风蚀之匙的人清理完教堂内的污秽离开后，墨诚坐在长椅上静静的思索着，同时拿出笔记本写着谁也看不懂的方块字体。

    “用圣炎灼烧肉体的锻炼法没有明显错误，大体运行不差，但内部参数需要调整。”

    墨诚之前给古拉德用圣炎焚烧的方法，出自光辉教会圣骑士的独特锻炼肉体的方法，高度浓缩的圣光形成火焰，然后通过肉体——更准确的说是用鼻子像是吸烟一样，将一缕圣炎吸入体内。

    那一缕圣炎在体内将会极大破坏肉体内部，并且高度浓缩的圣光力量在破坏的同时也将治疗肉体，随着破坏——治疗的循环，达成肉体自发超量补偿，从而形成增强。

    这是极其考验人的意志的锻体术，必须去承受肉体被焚烧毁灭，又被再生的痛苦。不能昏迷，不能惨叫，不能失去控制，如同地狱一般的待遇。

    但要注意的是，这个方法即使在圣骑士之中，也只有苦修者和得到特许的圣骑士才被允许去使用。

    除了吸收圣炎需要精准的控制力，避免吸入过多把自己点着了之外。

    还因为一般的圣骑士很难抵挡的住那明显增强的诱惑，明令禁止一天只能吸收一缕圣炎的禁令很容易就被抛之脑后。

    那样造成的后果，将会是出现一个特大的圣光火炬，如果运气不好一点，甚至烧死自己之外，顺带让身边的圣骑士或者神官都被点燃。

    对于圣炎来说，圣光是犹如助燃剂一般的存在。

    曾经光辉教会便出现过一个惨案，起因自一个天赋异禀与圣光极度亲和的学员，以及他那年轻人特有的不安分的心，使得他无视一天一缕的禁令，开始过量吸收圣炎。

    后果就是导致整整一个年级的圣骑士学员在集训的时候，被那名学员圣炎暴走焚烧，统统成为火炬，被烧成了灰。

    自此光辉教会直接将圣炎锻体术列为禁术，消除一切信息源，只会教导有这么一个东西存在，并且告知暴走的后果。

    光辉教会之中无论谁想要观看和练习，都必须经过心理调查，经过审批后才能观看。

    墨诚给予古拉德的强化，便是基于相同思维，用部分可代替素材作为下级配置而研发出来的试作品。

    圣光和火元素的结合，虽然不是纯粹的圣炎，但浓度降低后也能让古拉德得以坚持不失去意识而暴走。火元素焚烧肉体，圣光治疗修复，循环之间形成超量补偿般的增幅。

    当然，这种拼多多版本的强化力度当然不能和正版相比，正版是第七阶梯实力的圣骑士给自己强化肉体用的。

    但用来给古拉德作为强化，倒算是恰到好处。

    “奴隶契约这玩意不是万能的，总归需要一些别的手段来防止哪天契约被人解了。”

    墨诚伸了伸懒腰，他并不放心只栓了一条链子的狗，他打算多加一条链子。

    而这仿照自圣炎锻体术的强化技术，便是那第二条链子。

    如果圣炎锻体术的修习对象体内完全没有圣光的存在，那么随着体质的强化，身体会出现缺氧一般对圣光极端渴求的状态。

    越是修习圣炎锻体术，对于圣光的渴求也就越大，一旦长时间没能接触到圣光，便会像是离开了水的鱼一样。

    最严重的后遗症，则是自身提供的营养和能量无法支持强化肉体的行动，肉体直接将所有能量和营养吸干，成为一具干枯的尸体。

    “圣光需要去感悟真善美，去理解何谓慈悲，若果你们真的愿意浪子回头，想必光辉也不会拒绝你们。”

    “生与死，存在于你们之手。”

