    时间定格在七点半的蓝翔医院。

    空旷苍白的一截走廊里，沈眠面无表情地扶着一辆推车，漆黑柔绝的头发好似猎鹰展翼，披在了与胜雪的白衣相重合的肩廓上。

    她眉眼间缓淡，面孔平静绝美，尽显媚骨天成，裹着金色镜框的狐狸眼一如魅惑，从容得没有半点温度。

    车轮辗转间拂过走廊，她优雅深沉的步履摩擦着冰冷剔透的地板，没过膝盖的白大褂笔直颀长，套在脚上的红皮鞋光鲜亮泽。

    仿佛有所感应一样，沈眠抬眸幽幽地看了下走廊，瞳孔不禁放大，猝不及防地扯住了前进的推车。

    那里赫然站着一个靠在墙边环胸抱臂，轻蔑自若地看着她的护士。

    “吴乔慧。”

    沈眠眸色微沉，语气轻淡随意，颇有磁感漫不经心的嗓音，似乎混进了一股温柔违和的压迫感。

    她当即念出对方的名字，眼神清晰直白，轻描淡写的字句紧随其后：“没想到你会来探望我，看样子你的病房今天很安全啊，他们都不吵不闹......”

    “再怎么安全也防不住你这个披着白大褂的恶魔。”

    吴乔慧轻嗤了下，神情不屑，眸底森然暗沉，透着生冷的厌恶。

    “上次不是送进来一个被路过的高中生揍了的小偷吗？昨天有警察来调我们医院的监控了，原因是那个小偷从我们医院离开后，就莫名其妙地精神失常了。”

    她直言得过分明了，清澈猛厉的眼神就像是要扒了沈眠的外皮一样，“是你干的吧？进去过那个小偷病房的只有你跟一个小护士。虽然监控显示你只进去了五分钟，警察没有怀疑你，我却很好奇那五分钟里你究竟做了什么——”

    “我倒真不知道我做了什么。”

    沈眠松开覆在推车上的纤手，熟练地撂了下头发，面色尽显无害，一双娇俏的狐狸眼难得委屈起来。

    “我是护士长，我要救人，我很忙的......”

    她无辜且诚恳地说，“现在过了好几天了，我对那个小偷的印象压根不深，只记得他的名字有三个字而已。”

    吴乔慧沉下脸，语气冰凉彻骨：“看你演得有模有样的，我都差点忘了你也是偷过东西的人啊，沈护士长。”

    沈眠勾起红唇，似笑非笑地挑了下眉，幽邃迷离的眼神令人捉摸不清：“吴女士真的好兴致，我的一举一动你都不肯放过。”

    “是你不肯放过那个孩子！”

    吴乔慧脸色一冲，索性挑明了说，“你别以为我不知道你在打那个孩子什么主意......我告诉你沈眠，苏千殷跟你完全不是一类人，你休想让她成为恶魔一样的你！”

    “你为什么要执意把一个小小年纪就敢放火的孩子当做天使？难道你觉得孩子就不能是恶魔？”

    沈眠突然道，“吸引恶魔的只能是同类，不可能是天使，我就是因为这个定律才会看上苏千殷的。”

    “放火？”

    吴乔慧抓住她话里的关键，意外地顿了下，随后反应过来，眸子霎时清明许多。

    “这就是你七年前在车上偷走她打火机的理由？”

