    陆浅握紧拳头，看着警方把她所需要的药材拿来了，她赶紧去到一旁配药。

    看着药粉里的麝香，她让人给她拿了一个口罩过来戴上后继续配药。

    虽然麝香对胎儿的伤害很大，但她现在着急救自己的丈夫，她必须要碰这东西。

    对不起。

    陆浅快速把药配置好装进烟花中。

    等把所有药粉装好后，陆浅站在警察的身边对他说道：“我已经把能够让人闻见就能使人昏迷的药粉装进烟花桶里了，一会儿我一进去开门，你就让人朝奶茶店里放。

    能放多少是多少，要是可以完全放完最好，但要是放不完也没有关系，记住，在放之前你让你们的人把我放在一旁的药丸吃掉就不会昏迷了。”

    警察对陆浅点头：“好，我们知道了，谢谢你陆小姐，有你的帮助我相信劫匪肯定无所遁形。”

    “告诉劫匪，我是谈判专家，他们要的十个亿我可以立刻转给他们。”

    警察照做，他拿着喇叭在哪里吼着：“里面的人听着，对于你们的要求我们全都答应了，现在我们的谈判专家亲自进来给你们转账，也亲自来给你们谈判，你们不要伤害她。”

    劫匪听完警察的话后，拿着大喇叭在里面回了一句：“让她进来。”

    劫匪同意后，陆浅缓缓的朝奶茶店走去，薄景琛看见陆浅进来了，他眉头紧紧的皱在一起。

    他老婆什么时候才能够稍微的听一下他的话？他不是让她走吗？可是她为什么要进来？

    她不知道她是孕妇吗？

    万一出了事怎么办？

    薄景琛一颗心简直提到嗓子眼上了，看着从门外走进来的陆浅，薄景琛眉头皱的比之前还要紧了。

    陆浅打开门那一刻，警察就在外面叫准备。

    在陆浅转身那一刻，无数烟花从外面扔了进来，劫匪同伙见了赶紧关门，不过陆浅压根就不给他这个机会，她一把抓住劫匪的肩膀，然后把他摔在地上。

    烟花还在从外面往里面放，浓郁的香味儿从烟花里散发出来，薄景琛就闻了一下头就晕了。

    他赶紧憋气，劫匪和人质就没这么幸运了，他们在烟花放进来那一刻就大量把药吸进身体里了。

    一分钟时间不到，所有人质和劫匪全都昏迷不醒，陆浅松开自己眼前的劫匪，她去到薄景琛的身边把自己手中的药塞进了薄景琛的嘴里。

    薄景琛意识逐渐恢复，但头还是有些疼。

    “那烟花里装的什么？怎么这么香？”

    “麝香粉加让人昏迷的药粉，我药下的很足，这些人质和劫匪要是没有药，最起码要睡三天三夜才能够醒过来。”

    薄景琛在听见麝香的时候，他担忧的抓住陆浅的胳膊准备把她带走，但是陆浅却不走，她把目光落在刚刚打薄景琛的劫匪身上。

    “阿琛，你稍微的等我一下。”

    陆浅一说完，直接去到劫匪的眼前对他拳打脚踢，打完还不够，陆浅还拿出一颗毒药喂进了劫匪的嘴里。

    “敢欺负我老公，我就让你体验一下生不如死的感觉！”

    陆浅哼了哼再次踹了劫匪一脚才和薄景琛一起离开了奶茶店。

    陆浅一出来，围观群众就开始给陆浅鼓掌。

    “陆浅，你实在是太棒了！你简直就是我心目中的女神，你居然凭借一人之力解决掉了劫匪，救出了人质，你是我心中的偶像，女神。”

    收到风声赶到的记者也开始大肆报道宣传陆浅刚刚霸气救老公的一幕。

    陆浅从奶茶店出来后就感觉自己肚子隐隐的有些不太舒服，她用力的抓住薄景琛的胳膊。

    “阿琛……”

    薄景琛看着脸色难看的陆浅询问：“怎么了浅浅？你脸色怎么这么难看？是不是因为你碰麝香碰多的关系？伤害到孩子了？”

    “阿琛，我肚子好疼。”

    薄景琛一听，赶紧把陆浅抱起来去到警车前，然后坐进去对警察说：“借你的警车用一下，送我老婆去医院，快！”

