    不过，吴奎倒也不是气量小的人，不差何雨水来吃顿饭。

    “何雨水，在吗？”吴奎敲了何雨水的门。

    “谁啊？我都准备睡了。”何雨水一开口，学生气就很重。

    多少带点桀骜，还有毫不客气。

    “我，吴奎。”吴奎想到自己上学那会儿，也是差不多的青涩，就包容了何雨水。

    谁还不是从年轻过来的！

    吴奎也不至于因为这点儿小事就火冒三丈。

    “哦，有什么事儿吗？”何雨水明显有些疑惑，但还是给吴奎开了门。

    “你还没吃饭是不是？老太太叫你过来一起吃饭，一大爷他们也在。”吴奎只看了何雨水一眼，就知道这姑娘受饿的时候多。

    一米六多的个子，瘦削得快成竹竿了。

    但脸庞倒是个美人胚子，一双杏眼更像是会说话一样。

    “呃，不用了，你们吃吧，我等下去我哥那里吃。”何雨水支支吾吾了一下，却是摇头拒绝了。

    她跟一大妈敢说实话，但面对吴奎的时候，多少有些羞涩。

    首先，吴奎的身高优势在。

    吴奎只是站在门口，就好像一堵墙似的，把何雨水整个人都罩了进去。

    加上现在的吴奎气质大变，整个人像是一把出鞘的利剑，让何雨水只看一眼，就心绪大乱。

    而且，她也知道自己跟吴奎不熟。

    所以，那一股子矜持劲儿，让何雨柱做不到厚着脸皮跟吴奎蹭饭去。

    “你哥自己都够呛，还会给你留余粮？话我带到了，何雨水，不至于让老太太亲自来请你吧？”吴奎顿了一下，脱口而出。

    他来敲何雨水的门之前，就看到何雨柱提着饭盒回来，半道上被秦淮茹劫去。

    何雨柱自己都两手空空，难道给何雨水吃空气？

    吴奎也不是没听出何雨水语气中的推脱，但他可没耐心哄着捧着何雨水，撂下话抬脚就准备走。

    “呃，吴奎，你等等，我去，我也去！”何雨水见吴奎脸一板就走，吓了一跳，不敢犹豫，关上门就追着吴奎往后院走。

    她以前从来不觉得吴奎威严，今天不知怎的，连反驳的底气都提不起来。

    何雨水怎么会不知道自家老哥的饭盒接济了秦淮茹家，但她是支持何雨柱这么做的。

    秦姐那么苦，能帮一点是一点。

    帮着帮着，何雨水发现连自己都成了牺牲品，却没有反悔的机会了。

    可她也不想挨饿。

    为了维持面子，何雨水已经做出很多退让。

    何雨水现在才知道。

    真饿到一定份上，面子根本就是个屁。

    尤其是，当何雨水跟着吴奎来到老太太屋里，一眼看到桌上精心准备的菜肴之后，肚子就不争气的咕咕叫了起来。

    “哎哟，雨水，饿坏了吧！让男人喝酒去，咱们开饭！”老太太赞赏地看了眼顺利带来何雨水的吴奎，示意都落座。

    何雨水捂着肚子，脸红成了西红柿。

    她根本连头都不敢抬，尤其不敢看吴奎，怕他投向自己以鄙弃的目光。

    瞧瞧，这人多久没吃饭了，羞不羞！

    但何雨水若是抬头，就会发现，吴奎跟老太太、一大爷甚至一大妈聊得热火朝天，根本就没注意她这边。

    对吴奎而言，何雨水只是个每天会见面的客人。

    连仇人都算不上。

    她来，或者不来，对吴奎完全没有影响。

    “奎子，雨水十八，你十九，你也算是哥哥，照顾点她呀！”老太太看吴奎光顾着跟一大爷说话，特意提醒了他一下。

    “嗯？需要我给你盛饭吗？”吴奎顺着老太太的意思，回头看了眼何雨水，放下酒杯，作势就要起身。

    他倒不是有心亲近何雨水，只是不想老太太的话落地上。

    何雨水有亲哥哥呢，哪用得着他吴奎来当哥！

    再说，吴奎也不想当这个糊涂姑娘的什么人。

    “不用不用，奎子哥，我来吧！”何雨水倒是挺会做人。

    她比吴奎快一步，主动给吴奎盛了饭。

    甚至还叫了吴奎一声哥。

    这可叫吴奎愣了一下。

    原来，这姑娘这么容易被收买的吗？

    一顿饭就能让她改口？

    吴奎看着何雨水跟花一样的笑脸，道谢过后，接过她盛好的饭。

    何雨水见吴奎没有抗拒的意思，便端着自己的碗，坐在吴奎的旁边。

    “奎子哥，听老太太说，这鱼是你做的，真好吃！我还从来没吃过这么好吃的鱼呢！”何雨水吃了一会儿饭，主动找吴奎搭话。

    “谢谢。不过夸张了吧，你哥不是大厨吗，他会不给你做？”吴奎见其他三位都让开位置，不得不接了何雨水的话题。

    “没有夸张，我说的是心里话，真的！”何雨水很是诚恳地望着吴奎。

    “不过，要是秦姐家也能尝到这美味，就太好了！”

    啊？

    这姑娘真的中毒不轻啊！

    何雨水前半句话还让吴奎心中的小骄傲稍稍膨胀了一下，后半句直接给吴奎无语死。

    秦淮茹又不是你的谁，你至于时时刻刻都惦记着，给人找不痛快吗？

    吴奎原本只是觉得何雨水有些呆，现在看来，根本是痴傻了！

    他甚至都怀疑何雨水还在娘胎的时候，就被秦淮茹给带跑偏了。

    绝，真的绝。

    不等吴奎开口怼何雨水，老太太就摇了摇头。

    “雨水，你还是年纪小，往后要经历的事儿，还多着呐！”老太太的话相当委婉。

    她甚至没有直接在明面上，评判何雨水的言谈恰当与否。

    “是啊，小孩子，开开心心吃饭，别想那么多。”一大妈也出来打圆场。

    一大爷不吱声，端着酒杯闷头喝。

    以前吴奎父母还在的时候，一大爷没少帮助秦淮茹家。

    但现在，眼看着吴奎可靠的很，一大爷的目标已经逐渐明确了。

    指着贾梗那个混小子，或者是何雨柱，指不定什么时候就翻了车，还是自己知根知底的徒弟靠谱些。

    他往后是不会帮秦淮茹家说话了。

    免得被贾氏那个喂不熟的老白眼狼冤枉个污名！

    “可是，咱们不都是一个院里的，互帮互助，不是应该吗？”

    何雨水嗫嚅了片刻，还是死脑筋地坚持自己的想法。

