    第320章

    几乎不假思索，顾瑾修给出提议：“工作可以调动，至于你养母，你也可以带到帝都生活。”

    “我从未想过动用什么特权。”

    顾彦直接回应：“况且我对我现在的工作环境和岗位都很满意。”

    “你这样让我很难不怀疑你对妈心存怨气。”

    顾瑾修说着，长叹口气，方续说：“咱妈的性情你又不是不知道，再就是……再就是妈当年也没说你什么……”

    没等顾瑾修道出后话,就被顾彦截断：“二哥是想说不孝，可对？”

    “小烨，二哥不是那意思。”

    听出顾彦语气不对劲儿，顾瑾修忙不迭解释，但顾彦还是没忍住，说出积压在心底多年,想说,却一直没说出口的话：“三哥为了护我出事，这是我想看到、想要的吗？

    可事情出了，你们都是怎么对我的？大哥和你不知是有意还是无意疏冷我，妈一看到我就别过头抹泪，一副不想看到我的样儿……我就想问问，我究竟错在了哪里？

    爸选择保方超、方磊两兄弟，保他这俩养子，放弃我和三哥活命，在那一刻，我和三哥已经算是死人，结果谁都没想到，三哥会在危险来临之际，

    为我挡了一枪，继而跌落湍急的河流中……我侥幸捡来一条命，这条命是三哥给我的，回到家，

    你们一个个因三哥出事心中悲痛，这个我能理解,因为没有谁比我当时更痛苦，但你们把三哥的事算到我头上，这是几个意思？”

    顾瑾修握着话筒，神色焦急不已：“小烨，我和大哥没有疏冷你，我们那会只是一看到你就忍不住想到三弟，继而心里难受，无法集中精神学习，因此，我们……”

    “你们倒是很有默契。”

    顾彦的语气中透着明显的伤痛：“方超两兄弟回到家，日子原先怎么过照旧怎么过，就这，爸妈还担心他们会不会留下心理阴影，

    对他们关怀备至，看着他们兄弟成日笑闹，你们当时是什么心情？可有斥责他们？可有对他们生厌？”

    “超弟和磊弟那会还小，而且来咱们家生活时间不长，爸妈一直叮嘱我们兄弟四哥要好好对待他们，将他们哥俩视作亲兄弟。”

    这解释出口,顾瑾修自个都觉得羞愧，觉得站不住脚，果不其然，他很快听顾彦夹带伤痛的声音自话筒另一端传过来：“是，他们是还小，那我和三哥就年龄大吗？要是我没记错的话，方超当年十岁过半，他弟弟方磊九岁，而我和三哥则刚过完九岁生日没两天……”

    说到这，顾彦沉默了好一会，暗哑的嗓音再度通过话筒传到顾瑾修耳廓：“行了，不说那些了，

    我今个给你打这通电话，主要就是告诉你三哥的消息，及让你留意下你那位未婚妻和方超之间的关系。”

    顾瑾修满心苦涩，他问：“你这是要挂断电话？”

    “你还有事？”

    顾彦语气淡然。

    闻言，顾瑾修心里愈发苦涩，他暗自调整下情绪，开口：“能不能告诉二哥你在安城的具体地址？”

    顾彦的语气听不出任何情绪：“我在市局工作。”

    “……那，那你的名字……”

    顾瑾修问的有点小心意已。

    “顾彦。”

    报出自己现在用的名字，顾彦说：“我手上还有工作要处理，就不和你多说了。”

    随着音落，顾瑾修听到的是电话挂断声，而他此刻刚从怔愣中回过神，嘴唇微张，明显是有话要说的样儿。

    站立良久，顾瑾修坐回椅子上，他双手捂脸，接着重重地抹了把，眼神难掩痛伤，喃喃：“小烨，你三哥当年为护你出事，二哥……二哥真没糊涂到认为这是你的错，大哥也没有……”

    时隔多年，终于有了小弟的消息，且是小弟主动打电话和他这个二哥联系，且小弟还带给他另一个好消息，

    三弟，他那本该凶多吉少的三弟……好好的活着呢，按说，小弟和三弟安好，是很值得高兴的事儿，结果……结果，就因为他和大哥当年不知所谓的举动，让小弟生了嫌隙……

    顾瑾修的思绪辗转到这，抬手就自抽两巴掌，与此同时，他眼里充满自责和懊悔，还有伤痛。

    为保护小弟，三弟出事，说实话，要说整个家里谁最痛苦，无疑是身在现场的三弟和他们的父亲，

    而他和大哥……却因一看到小弟便想到三弟，便感到极致悲恸，就……就躲着小弟……

    以至于小弟离家出走，这一走就是十来年，害得父母在失去三弟后，又……又失去小弟，然，他时至今日，才知道缘由，才知道小弟离家出走的缘由。

    疏冷，在小弟眼里，他和大哥躲着走，是在有意疏冷，是心存怨怪……再就是他妈对小弟的态度，

    没有安慰小弟，一看到小弟直接别过头抹泪，对于一个小孩子来说，这不是埋怨是什么？

    各种情绪交织的黑眸中泪光涌现，顾瑾修拿起话筒，拨出一串号码。

    等对方电话接通，他语带哽咽：“大哥……”

    “老二，你这是怎么了？”

    顾瑾淮一听到电话里传来自家兄弟的声音，听出对方声音夹带着哭腔，禁不住心中一紧。

    “大哥……小烨，小烨他……小烨他有给我打电话，小烨没事，小烨现在人在安城，他叫顾彦，就是咱们都知道的那个顾彦，和韩野齐名，是咱们熟知那唯二传说中的一个。”

    在顾彦报出他现用名那刻，顾瑾修当即便想到一个人，尤其在听到顾彦说他在市局就职，顾瑾修已然肯定、及确定心中的猜测。

    但他是真没想到，自家小弟会是他熟知的那个顾彦。

    一路跳级，仅十八岁便以体能测试和专业课考核第一的成绩、从知名指挥学院毕业，紧跟着出国深造，

    二十岁那年又以傲视群雄的成绩自国外名院校毕业归国，再然后……执行任务，屡屡完美取得成功，短短三年多时间，职位是一升再升，总之，是一个很了不起的年轻人。

    而他听说过顾彦的名声，不止一次听说过，最近一次差不多是在去年，听人说这位在执行一个高难度任务时，为救手底下的兄弟受重伤，待伤势恢复得差不多，转职到公安系统。

    无需多想，他都能猜到，必是重伤留下的后遗症，使得这和韩野齐名的英雄人物，不得不转职。

    惊讶，在确定小弟顾瑾烨是顾彦的瞬间，他真的很惊讶，但除过惊讶，他又觉得这并不奇怪。

    因为他顾瑾修的小弟打小就聪明伶俐，打小就是个性子稳、有主意的，这样一个小家伙，其实已然不难看到其未来能做出的成就。

    于是，他现在除过自责、懊悔、伤痛外，还有另外两种情绪——欣喜和骄傲！

    “老二……”

    顾瑾淮这会儿处于震惊中。

    小弟……他顾瑾淮的小弟十来年前离家出走，现如今好好的，在这十来年期间，没发生什么意外，

    顾瑾淮回想着顾瑾修所言，他可以肯定自己没听错，不过，他依然想再确认一遍。

    熟料，顾瑾修被他的声音拉回思绪，却自顾自说：“大哥，小弟告诉我他有找到三弟……”

    直至顾瑾修将顾彦在电话里和他说的全道出，这才安静下来。

    “好，我知道了，你要是不忙就先去安城，我这边把手头上的工作安排好，便去找你们。”

    顾瑾淮遏制着自己的情绪，他如是说着，听到顾瑾修应声，哥俩通话结束。

    -

    将话筒再一次放回座机上，顾瑾修静坐好一会，等起起伏伏的心绪逐渐平复，他黑眸半眯，琢磨着顾彦口中有关他那位未婚妻，舒家养女的事儿。

    舒蕙，舒家养女，一个看起来很文静很单纯，相貌在整个大院同龄女孩子算得上数一数二，娇娇柔柔的女孩子，

    对于这个未婚妻，他其实没什么感觉，甚至如果可以的话，他压根不想有什么未婚妻。

    奈何两家长辈一时闲聊，准确些说，是在七年前，两家长辈春节期间坐在一块闲话家常，说着说着，

    就把他和舒家的养女凑成了一对儿，后来，在舒家养女十五岁那年，家中长辈给他和这女孩子订了婚。

    他其实想不答应，但被父母告知，说好的事不好反悔，无奈之下，他想着婚姻于他可有可无，且他没有喜欢的人，既然父母做主，帮他和舒家养女敲定婚事，索性就这么着吧。

    至于爱情什么的，他没去考虑，他想的是责任，婚后，对自己妻子该担负的责任。

    而由于他工作繁忙，往往一整年都回不了帝都一次，成婚日期至今都没定下来。

    当然，女方不到婚龄，也是一个原因。

    屈指轻叩桌面，顾瑾修觉得他有必要抽空回趟帝都，而他上一次回去，差不多在两年前。

    居家半个月，和名义上的未婚妻单独相处只有一次。

    其他时候，他要么访友，要么陪家人，对方倒是有上门找过他几次，但两人面对面坐着，他是真不到说些什么。

    许是觉得他无趣吧，他那位未婚妻除过由他陪着前往公园无聊第转了圈，就没再和他单独相处过。

    毕竟两人坐在一块儿不说话，着实尴尬。

    食指叩击桌面的声音有一下没一下地响着，顾瑾修沉思半晌，都没想到方超能和舒蕙有什么牵扯。

    一个是他顾家养子，是他名义上的弟弟，一个是他的未婚妻，在他有关两人不多的记忆中，方超似乎、好像和舒蕙没什么近距离接触。

    不曾接触过，这样的两个人能有何关系？

    这么想着，顾瑾修并非是在怀疑顾彦无事生非，他反倒觉得自己兄弟不会无的放矢，那么就只有一种可能，

    在他不知道的情况下，方超，他名义上的兄弟，和他的未婚妻不仅有接触过，且两人言行举止间多半存在暧昧，

    不巧的是，有被他顾瑾修的亲弟弟无意中看到，继而他家小烨担心他这个兄长被蒙骗，通过电话提醒他。

    方超……顾家养子，他名义上的弟弟，品行看着相当端正，真会背着兄弟，和未来的嫂子牵扯不清？

    -

    安城。

    “你有心事？”

    下班，顾彦开车到顾家，这会儿临近晚上八点，舒颖坐在床边，神态闲适，看着坐在近旁椅子上的顾大队长，好看的眉头微微上挑。

    半晌，没听到男人做声，舒颖禁不住说：“自打你一进我家的门，再到吃完饭，到现在，你看似和往常来家里没什么差别，但你有没有事可逃不过我的眼睛。”

    语气舒缓，舒颖静静地注视着男人，见其眼睑低垂，依旧沉浸在自个的思绪中，她伸出手，在顾大队长眼前晃了晃：“回神了，说说你在想什么，还有，你到底听没听到我说话。”

    顾彦终于启口：“我今个给我二哥拨了通电话。”

    “哦。”

    舒颖做出回应，随之问：“接下来呢？”

    “临挂断电话前……我没控制住情绪，说了几句重话。“

    “继续。”

    “挂断电话，我心里挺乱的。”

    舒颖有点好奇：“你那重话指的是什么？”

    “就我当年为何要离家出走。”

    “你不是说过为了找三哥才独自离家的吗？！”

    “这确实是主要原因。”

    顾彦说着，微顿片刻，续说：“我独自离家，和我家里人对我的态度也有关系。”

    舒颖眨巴下她的卡姿兰大眼睛，娇甜的嗓音溢出贝齿：“我似乎听你说过。”

    “是有和你提过一点。”

    顾彦嘴角掀起抹苦笑：“我三哥为护我出事，我妈一看到我就别过头抹泪，这在任何人眼里，怕是都会认为我妈对我心有埋怨，不想见我……

    再就是我大哥二哥，他们总避着我走，明显在疏冷我，家里气氛沉闷，我心里很是难受，就想着离开，去寻找我三哥。”

    闻言，舒颖明白了，只听她说：“你今个给你二哥拨电话，一时没忍住，就把心里的委屈一股脑道出，对吧？”

    也不等顾彦做声，舒颖又说：“我觉得这没什么，既然你家里人有不对的地方，且这让你受到了委屈，干嘛要自个憋着？乖，你没错，不用自责。”

    (本章完)

