    第二天。

    林夜把辛苦一晚上计算出的10级~20级加点方案交给苏沐沐。

    并询问白芷对于计算公式的回复。

    不出意料，白芷拒绝了，但理由并不是她不好意思暴露自己的三围和罩杯，也不是觉得最优加点公式对自己没用。

    而是她觉得，让林夜费心又费神，做这件麻烦至极的事情，实在有点不好。

    毕竟林夜大佬已经给了自己那么多的好装备，还让自己赚到了好多的小钱钱，又拿到了那么多的自由属性点。

    怎么可以厚颜无耻地去要求更多呢……

    为此。

    她甚至把学校为自己检查的身体报告主动发到林夜手机上。

    以表明自己对林夜的信任程度。

    换做别人，林夜或许会以为这是欲擒故纵，但以他对白芷性格的了解，这傻丫头是真的不想麻烦自己，但又怕被自己误会成她不信任自己……

    唉！

    傻萝莉啊傻萝莉！

    你都这么信任我了，我岂有不帮你之理？

    计算公式这件事虽然搞起来很麻烦，但我最不怕的就是麻烦呢！

    得！

    就让我来康康！

    火大剑人上人现阶段该怎么最大利益化加点吧！

    而后。

    苏沐沐在大哥仿生泪滴通宵达旦的帮助下，成功躺到10级，她打之后的秘境副本，已经不需要按固定的步骤走了。

    反正10级的秘境副本总共就那么几个。

    拿完自由属性点以后，就会沦为常规的素材本，供给学生们刷技能书和装备，以及刷装备锻造狗粮。

    当然。

    黄天齐承诺的秘境副本不在考虑中。

    林夜打算等白芷升到10级，升级了“幸运女神”的天赋后，再去攻略那些的高难度副本，最大化自己的利益。

    所以。

    他这两天会很闲。

    想打什么秘境副本就打什么秘境副本，想带谁一起就带谁一起，甚至直接在家躺平当废人，也是没有问题的……

    “沐沐，既然你已经升到了10级，你的觉醒天赋应该变成LV2了吧？”

    “有什么变化吗？”

    苏沐沐一脸古怪地说道：

    “呃？”

    “我也不是很清楚啦！”

    林夜：“？”

    苏沐沐无奈地解释道：

    “系统上写的是，小沐沐新学会了一个叫‘唤魂铃’的能力，可以召唤魂灵，为自己作战。”

    “但并没有写明会召唤出什么魂灵。”

    “简介也很模糊。”

    林夜瞬间瞪大了眼睛：

    “哈！？”

    “啥玩意！？”

    “小沐沐现在也能召唤大哥了！？”

    “无限套娃！？”

    苏沐沐连忙摇头：

    “不是。”

    “不一样的。”

    “召唤魂灵的能力只可以在秘境副本使用。”

    “无法在现实使用。”

    “并且魂灵死亡后是真死亡，不像小沐沐，可以等五分钟复活，也不能带出秘境副本。”

    “其他的……我就不知道了。”

    闻言，林夜摸着下巴，陷入短暂的沉思。

    然后他摆了摆手：

    “没关系。”

    “咱们现在就进秘境副本里测试下它的具体效果。”

    “走吧。”

    ……

    【副本秘境：蜥蜴人部落。】

    【等级：8~10级。】

    【难度：简单。】

    【简介：蜥蜴人，这些家伙是个很能生育的庞大种族，其中的战士骁勇善战，悍不畏死，且智商不低，会使用各种各样的歼敌战术……但好在它们的个体实力并不强，只有最强大的战士才能获得系统的承认，变为拥有强大实力的职业者。】

    ……

    蜥蜴人部落，挺简单的一个秘境副本，除了几个精英怪和最终BOSS，其他的小怪都是最多白银一两星的菜狗。

    别说林夜了。

    就算换其他刚到8级的学生来，也能随便单人过本，并拿到至少S级的通关评分。

    所以它最大的作用，就是用那些数量奇多的蜥蜴人小怪，以及拥有职业者面板的蜥蜴人BOSS，来给学生们测试新技能的具体效果，顺便磨炼自己和职业者战斗时的PVP技巧。

    倒也算是一个比较小有名气的秘境副本。

    但不如骨头汤和咒老师。

    “诶？？？”

    “林夜？？？”

    “为什么你的牧师武器是一把刀？？？”

    林夜取下名刀月隐的刀鞘，将它转化为能够治疗任何人的“救赎之刃”，然后再将刀鞘收入装备栏，只留下刀刃上散发出淡淡黄光的名刀月隐本体：

    “啊？”

    “牧师带把刀防身，很正常吧？”

    苏沐沐瞬间无语：

    “(°ー°〃)”

    “合理你个大头鬼啊！？”

    “简直离谱到家了！”

    林夜忍不住对她翻了个白眼：

    “咋了？”

    “牧师职业是吃你家大米了？”

    “凭啥不能用刀？”

    说着，他突然举起名刀月隐，以迅雷不及掩耳之势，朝着苏沐沐的手臂砍了一刀。

    顿时，那覆盖在刀刃上的淡淡黄光，分出一部分光芒没入苏沐沐体内，她的身上立马跳出绿色的加血数字。

    生命值+311！

    呃？

    诶？？？

    苏沐沐：“=????=????(●???●|||)”

    林夜保持淡定的表情，一边将名刀月隐收回来，一边缓缓说道：

    “看到了吧？”

    “我这把刀不是一般的刀，而是一把善良之刀，专门用来救死扶伤用的，完美配合我的牧师职业。”

    “不过……”

    “它有点刀格分裂症。”

    “有的时候会变成另外一把魔刀，不光不能救人，还只能用来杀人，是替我防身的绝佳武器。”

    苏沐沐：“(′?︵?`)”

    “唔……”

    “完全不懂……”

    “什么是刀格分裂症啊……”

    林夜耐心地解释道：

    “其实就是拥有多种作战模式的多形态武器。”

    “我们高中的教材里没有讲，到了大学才会说这些知识，最开始我也不知道，居然还有这种类型的特殊武器存在。”

    “后面去上网查了一圈才了解到的。”

    闻言，苏沐沐脸上难过的表情瞬间消失，重新变得开心起来：

    “诶？”

    “原来你也不知道吗？”

    “那没事了。”

    “(o?ω?o)~~”

    林夜忍不住翻了个白眼：

    “别得意了，快把小沐沐叫出来，让她用一下那个新的‘唤魂铃’能力，看看大哥的大哥会是什么东西。”

    苏沐沐乖巧地点头：

    “(?￣? ￣?)好哒！”

    召唤！

    仿生泪滴！

    使用专属技能“唤魂铃”！

    叮铃铃！

    【提示：仿生泪滴“小沐沐”正在使用唤魂铃，未知的魂灵听到了它的铃铛声，正在与你所在的世界建立联系，即将降临到秘境副本之中，为你而战！】

    【提示：魂灵“大树守卫”已降临！】

    ……

