 这是从未有过的事情，整个山祖大脉，全部震颤了起来。

没人知道，这是为什么。

所有人，惊骇，震惊的看着山祖大脉，它的震颤越来越厉害，就仿佛发生了地震一般。

“山祖！”

山阳大祭司高呼一声，直接跪在了地上，匍匐在地。

“拜见山祖！”

山阴大祭司亦是如此，虔诚到了极点。

所有山祖一族的修士，全部跪在了地上，没有人敢站着，除了李墨与灰毛鸡。

“还不快跪下？”

山博看着李墨，急声说道。

“轰隆！”

就在这时，山祖大脉的尾部，开始坍塌了起来。

坚硬无比的山脉，忽然裂开，成为了无数的巨石，然后掉落下去，山祖一族，脸色更是惶恐，看着这一幕，这是从未发生过的惊天巨变。

如此庞大的十万里山脉，开始坍塌。

无数巨石，发出冲天的震响，轰轰滚落下来。

一座座山峰，亦是倒塌起来。

这种剧变，震慑人心，就仿佛是天地在这一刻，发生了恐怖的事情。

“山祖！山祖！”

无数山祖一脉的修士，不断的高呼，他们的声音之中，既是激动，又是惶恐。

毕竟山祖只在他们的传说之中，乃是神灵，这一刻的迹象，似乎是山祖真的要出现了。

顷刻只见，山脉的塌陷已经传到了腰部，朝着头颅蔓延。

此刻的尾部，所有山脉坍塌完后，露出了真容，还是山脉那种颜色，只不过变得非常圆润，这些圆润之上，有一道道凌乱而又规则的铭文，这些铭文，就好似一种神奇的纹络，给人一种惊心的感觉。

随着山脉不断坍塌，这种印着纹络的东西，出现的越来越多。

没人知道，这是什么？

一千丈，一万丈，两万丈，这种印着纹络的东西，露出的越多，也越加庞大起来。

瞬间，大半的山祖一脉直接坍塌了。

“这像一个巨型的盾牌，椭圆形盾牌，有快十万丈大了，太可怕了！”

灰毛鸡惊讶的道。

一众山祖一脉修士，亦是看见这种情况，震惊不已。

“这是盾牌吗？”

“山祖大脉下怎么会隐藏着一个巨大的盾牌？”

“这难道是山祖留下来的？”

“这一定是山祖守护我们留下的强大法宝，如此庞大的法宝，举世无双！”

十万丈大的盾牌，没人敢想象，这世上怎么会有如此庞大的法宝。

这似盾牌的东西古朴，其上画着一个个六边形纹络。

山脉的坍塌，终于，蔓延到了神堂位置，蔓延到了所有人的面前，没有人能够站稳，山祖一族全部站了起来，朝着后方退去，他们的脚下，已经开始破裂。

所有人，朝着后方退出了万丈距离。

而神堂，早已经裂开，巨石滚落，整个山祖大脉一片狼藉，直接裂开了大半。

在所有人震惊的眼眸之中，原本神堂的位置，露出了一个脑袋。

这是一方五百丈的巨大脑袋，类似于蛇头，闭着眼眸，整个蛇头都呈现青色，肌肤如同山脉，这赫然是一尊大妖。

山脉下方，竟然埋着一个大妖！所有山祖一脉的修士，皆是震惊莫名，连他们都不知道这件事，一个头颅就五百丈，这是多么庞大的大妖。

随着碎石，从这蛇头之上不断的滚落，露出其嘴。

众人再次震撼，而灰毛鸡则是大笑了起来，“看吧，老祖没有说错吧，这灵泉像哈喇子，原来真的是口水！”

只见，在这蛇头的嘴角，有一滴细长的晶莹的哈喇子，长长的掉着，随着呼吸，时而上升少许，时而下落。

整个山祖一脉，全部震惊。

原来，让他们一族修行，被他们视为珍宝的存在，竟然是这大妖的哈喇子。

“是一个乌龟啊！”

灰毛鸡再次大吼一声，此刻，几乎大半个山脉全部倒塌，已经完整的露出了这大妖的尊容。

所有人，也看的非常清楚，这赫然是一个巨大的乌龟。

之前那十万丈大的盾牌，就是这乌龟的龟壳，而这巨大的蛇头，就是乌龟的头颅。

“山祖，原来这就是山祖，典籍中记载，山祖不是人类，是神灵，原来是一只极为可怕的大妖，它的哈喇便养育了我们山祖一脉。”

山阳大祭司极为激动的说道，自此匍匐在地，“山阳大祭司，拜见山祖，有幸得见山祖真容，是山阳一脉，莫大的荣誉！”

山阳大祭司，老泪纵横，对着这只巨大的乌龟大妖，膜拜了起来。

“拜见山祖，山阴一脉，对您膜拜！”

山阴大祭司亦是匍匐在地。

所有山祖一脉修士，全部跪在了地上，不停的叩拜，这就是他们的山祖，不是人类，而是强大无比的惊天大妖。

李墨看着这尊巨大的乌龟，亦是露出了震惊之色，如此大妖，绝对是知命无疑，不然不可能哈喇子都有如此功效。

这只巨大乌龟的眼眸，忽然睁开了。

每一个眼眸都是无比的庞大，像是天上的太阳一般，竖瞳带给人一种极为惊心的感觉。

似乎是沉睡了许久许久，乌龟的眼眸睁开后，沉寂了片刻，然后缓缓转动，看向了李墨，眼眸之中，瞬间有了光彩。

“这个眼神……”李墨的心中，更是一惊，他竟然感受到了熟悉，一股非常熟悉，但一瞬间又想不起来，在哪里见过。

“这大乌龟有点厉害啊！”

灰毛鸡喃喃道，“一会看有没有办法，让它多流一点口水！”

“山祖！”

“山祖！”

周遭，是无数山祖一脉的修士，不断高呼。

山脉再次微颤了起来，因为，这只巨大的乌龟赫然是动了起来，它的身躯朝着上方升起。

在它那十万丈大的龟壳下方，赫然是出现了三只顶天一般的肉柱子，这三个肉柱便是这只乌龟的脚，它只有三足。

“三足乌龟！”

李墨的眼眸，瞬间颤抖起来。

这是三足，怪不得他觉得这眼神熟悉，这只乌龟不是旁人，而是当初跟在苍冠玉身旁的那只三足小乌龟，它已经长得这么大了，自己一瞬间也没有认出。

三足三足，山祖山祖！李墨甚至可以想到，当初三足小乌龟来到这里，被如今的山祖一脉先祖见到，然后膜拜，称呼其为三足，后来演变为了山祖。

 