    王斌微微一愣，不知道李渔舟为什么会说出这样的话来。

    他之所以不问李渔舟，是觉得李渔舟已经为他做了很多了。面对太古铜门的威胁，李渔舟的功劳可以说功不可没。

    王斌不好意思再欠李渔舟太多。

    然而，听李渔舟这话的意思，明显她生气了。

    王斌顿时有些讪讪地，挠了挠脸，解释道：“不是，是那个，你看，你帮助我太多了。又是教给了我雷法十八式，又是教了娇娇她们修行，还有指导她们修行阵法，我不好意思再麻烦你。”

    “我并不只是为了帮助你。”李渔舟冷冷道：“我只是不想小兽因为你有失而遭到损伤。”

    王斌忙道：“我理解我理解，可即使这样，我心里依然过不去。”

    “说，你到底想借什么？”李渔舟冷着脸道。

    王斌皱了皱眉头，叹了一口气，既然李渔舟非得如此坚持，那自己又能如何？只能让自己完好地活过这50年来，然后让她将永恒之兽的灵魂从自己的灵魂中剥夺出去。即使那个时候要死，也算还了她的恩情了。

    “芥子空间，我需要芥子空间。”王斌摊了摊手道：“你知道我制造毛毛大军的目的，可是，你也应该知道，就算我做了一千个毛毛，我也没办法将他们用出来。你要知道，带着一千个毛毛出去，政府绝对不会放心，甚至只要他们知道我有1000个毛毛，就是很危险的情报。他们绝对不会坐视不管的。”

    “所以，我需要芥子空间，能够装下这1000个毛毛，面对太古铜门的时候，动用这个杀手锏，任何人都不会发现。”

    李渔舟看着王斌好一会儿，直到看到王斌有些发毛才道：“以后遇到这种类似的事情，尽量和我说。我并不是为了帮你，只要你到时候”

    “明白！”王斌挠了挠脸笑道：“50年后，不管你能不能找到和你同等修为，而且能够帮助你的人，我都会将这条命交给你。有情人终成眷属，我从永恒之兽的记忆里能够感受到他对你的爱意。”

    “嗯。”李渔舟没有再说话，却是伸出纤纤玉手，在她的左手上，无名指尚套着一对戒指，很好看的两朵花。

    李渔舟小心翼翼地取下其中一个，珍之又珍地放在手心看了好几遍，才递给王斌道：“这是我原本准备成亲时送给小兽的储物戒，里面有一千立方米的芥子空间，你先用着吧？”

    “不行不行！”王斌吓了一跳，这可是永恒之兽的结婚戒指，自己怎么可以用？即使永恒之兽现在没有自己完整的灵魂，总有一天他会复活过来的。若是他因为这件事怪罪李渔舟，那自己岂不是成了罪人？

    “好了，拿着！”李渔舟冷冷地看了一眼王斌，将戒指塞给王斌道：“咬破舌尖，滴一滴血认主，以后这戒指就是你的了。”

    “可是”王斌深呼吸了一口气，要说不东西是假的，郑须有未必就会有这个芥子空间，现在李渔舟有，这当然是最好的。可是，一旦认主，这个戒指就变成了自己的了，那永恒之兽的

    “等小兽复活后，我会重新给他订制一个。”李渔舟淡淡道。

    王斌纠结了一阵，看着李渔舟绝然的神情，也不再犹豫。

    咬破舌尖，吐了一点血在戒指上，但看见戒指上一阵光芒闪动，鲜血竟然被完全吸收了！

    当鲜血完全不见的时候，王斌能够清晰地感受到自己脑海里，一道无形的联系牵引着戒指。

    当王斌想到打开戒指的时候，戒指上空一个黑点骤然出现！

    李渔舟道：“想要储存什么，就在脑海里想着它的形状，只要是死物，就能存储进去。与之相同，想要取出来，也在脑海里想着它的形状。”

    王斌惊喜地茫茫点头，李渔舟看着王斌惊喜地手足无措的神情，嘴角微微划过一丝弧度，只是，两人都没有谁注意到这种事情。

    王斌试验了下，在脑海里想着眼前的玻璃桌子，玻璃桌子眨眼间就消失了！

    然后又依此方法将玻璃桌子召唤出来。

    “你这个小女友不错。”

    门外，郑须有有些踉踉跄跄地走了进来，嘴角含笑。

    李渔舟倏然站起。

    郑须有笑着道：“不用紧张，你是小斌的小女友，就是我的后辈，不是我的敌人。而且，活了五百多年，我的敌人都死光了，已经没有人能够成为我的敌人了。”

    李渔舟黛眉微蹙，站了一会儿，又坐了下去。

    “小斌啊，今天来，就是带你这个小女友给我看的吗？”郑须有将课本放到桌子上，然后缓缓走到沙发前，坐在王斌的身边自顾自地倒了一杯茶，喝着。

    王斌摇了摇头，道：“没呢，副校长，我今天本来是想问你有没有芥子空间什么的，借给我一个。然而刚才李渔舟已经给了我一个，所以也就没事了。”

    郑须有冲着李渔舟点了点头，笑道：“你这个小女友倒很大方。”

    “副校长别开玩笑，我倒是无所谓，人家一个姑娘家，会不好意思的。”王斌忙解释道：“这位是李渔舟，就是我跟你谈及的，我融合的那个灵魂的未婚妻。”

    王斌又指着郑须有对李渔舟道：“李渔舟，这位就是我和你说过的副校长，和你修为差不多的郑须有老先生。上次太古铜门的虚神高手，就是副校长一箭吓的对手逃跑的。”

    郑须有微微有些诧异，皱着雪白的眉毛看了一眼李渔舟道：“老头子我还会在地球呆到老伴老了，在这之前，我不会让你动小斌。”

    李渔舟回过头，看着远处正在给花浇水的蔡氏，淡淡道：“我和他有五十年约定，五十年之前，即使我找到了肯帮助我的人，我也不会动他。”

    “那就好。”郑须有枯瘦的手掌摸着王斌的头发道：“五十年，沧海桑田也经历过了，只是，这样有很大风险，十死九生”

    “若是看透了，也就罢了，若是看不透”郑须有一双浑浊的眼睛目露金光，看着李渔舟。

    李渔舟打了个冷战，空气骤然冷了下来！

