    文物局的方世盛用官方账号下场，为秦浩的人品做担保。

    “当初他得到国宝兮甲盘后，面对其他国家的重金收购毫不动心，毅然决然地将此宝物捐给了国家博物馆，还不愿意接受任何博物馆的奖励。如此有爱国情怀的年轻人怎么可能会为了自身利益去做抄袭这种事。”

    紧接着，还公布了秦浩捐献的兮甲盘的展览时间和具体资料。

    引得网络上又是沸腾。

    秦浩参加拍卖会的时候，直播间就有很多人在观看了，当时大家还在为他只花了400万拍下这稀世珍宝羡慕不已。

    只不过后面的旅行途中再也没出现。

    众人只当他想将宝贝藏起来，以免被贼惦记，这也是人之常情。

    可谁知，居然是秦浩偷偷瞒着大家捐给了华国博物馆。

    这...

    除了佩服，也只能说任性了。

    得知他这举动的路人，对他好感倍增，开始下载TT直播的app，想去直播间看看，最近风头无两的热血青年长什么样子。

    秦浩的风头还不止如此。

    大自然保护协会也跳了出来，将之前秦浩在大海里捡垃圾；还有遇到大海龟，帮它解缠绕的鱼线；以及与鹰隼等动物互动的视频剪辑出来，做成了一集自然保护宣传片。

    热爱大自然，保护环境的人，人品肯定也不会差。

    更不可能做抄袭的事了。

    紧接着，还有武术协会也来凑热闹。

    放出了秦浩在骆驼比赛中与歹徒搏斗的视频，说明这是一种华国失传已久的招式。该武术的传承必须经过人品的考验，并且拥有惊人的意志力，才能练就如此老练的手法。

    对秦浩做出了充分的肯定，并且官方邀约，希望有时间可以一起做一段武术的宣传片。

    就连驻迪拜大使馆的官方也发表声明，力挺秦浩。

    他不仅为迪拜的旅游做出了另类的宣传，还因为从人贩子手中解救了被拐卖的小孩，得到阿拉伯人民的一致感谢。

    如此拥有一腔热血的青年应该多加鼓励才是。

    秦浩虽然早有准备，可以反击白一宁告他抄袭。

    却万万没料想到，他之前都是为了直播，随手做的事，居然在同一时间发酵，引起了这么大的反响。

    也没想到在自己被黑的时候，有这么多人站出来，毫不犹豫地力挺他，帮他说话。

    他来这个世界也不算太久。

    一直都是抱着游戏人间的态度。

    这一条条力挺的话语犹如千金之重，也让他对这个世界有了更多的归属感。

    这个世界上心怀叵测的人肯定不少，但良善之人肯定更多。

    这也是他想要旅行，想要环游世界的另一个目的所在。

    这是对未知世界的探索，见从未曾遇到的事，了解从未遇到过的人。

    也是对原有认知的颠覆。

    同样是对自我内心世界的追寻。

    欢喜或失落、期待与失望。

    旅途肯定会有沮丧的时候，但如果一帆风顺，那也就失去了旅游的意义。

    是时候加快进度，把他的媳妇订制出来了。

    有个人不离不弃地陪着的感觉一定更好。

    要不下一站去欧洲，来它个15天10国游什么的。

    反正那边国家都小，随便开会车就能到下一个国家签到了。

    正想着，时逢雪打断他的思路。

    “浩哥，你想什么呢？要不先点菜？”

    此时他们已经回了迪拜，在哈曼府邸吃最后的晚餐。

    他们几个虽然认识的时间不长，却在这段时间里发展出了深厚的友谊。

    想到快要到来的分别，便恋恋不舍。

    时逢雪和韩笑笑因为工作的原因，必须回去了。

    秦浩想了想，问哈曼：“你这的厨房给我用一下，我给你们做一道菜。”

    王子的府邸必然应有尽有。

    他找了一块肥瘦相间的猪肉，切成大约长4cm的方块，用棉线沿着肉的每条边中间，将肉按十字绑起来。

    焯水后洗净沥干，在砂锅上铺上竹架，铺上姜片和葱，再放上肉块。

    做的时候秦浩还不忘在直播间解说：“记得把皮的这面朝下，撒上冰糖、料酒、老抽、生抽。”

    “料酒要没过肉，大火煮开，后用小火焖煮一个小时...”

    “然后...”

    随着他详尽的解说，厨房里香味四溢。

    时逢雪三人闻着味道过来。

    “这也太香了，浩哥你在做什么？”

    “东坡肉。”

    “啊？”听到这名字所有人都不好了。

    这才掀起一波崇拜东坡先生的热潮，怎么就给煮了吃了呢？

    秦浩给他们讲另一个世界里，苏轼的故事。

    “这本就是东坡先生发明的美食。当初百姓为了感谢他，献上猪肉和绍兴酒。”

    “他体恤百姓，吩咐厨娘将肉和酒煮了，回馈给大家。”

    “百姓觉得这样做出来的肉肥而不腻，酥烂入味，便广为流传下来，还取名为‘东坡肉’。”

    此时料酒的香味与肉香完美融合，四散开来。

    韩笑笑迫不及待地打开盖子，东坡肉晶莹剔透，看着就充满食欲。

    一口咬下去香糯咸甜不油腻，好吃到要飞起。

    配上白米饭，简直绝了。

    她嘴里还在嚼着就想去抢下一块，这迫不及待的样子，让弹幕都开始饿了。

    【你饿死我算了，饿死我算了！】

    【我已经迫不及待地去买肉了。】

    【浩哥是个宝藏库吗？怎么还有菜谱。】

    【我做餐饮的，就这种市面上没有的隐藏菜谱，随随便便就能卖给大酒店，赚个上百万都没问题。浩哥就这么轻轻松松地给我们，感动哭了都。】

    ......

