    巨大的巨蚊怪物，拥有着前所未见的六米长身躯，六只长足立起身体，不需要刻意的拔高，这个庞大的身躯高度 ，也超过了地球世界地面上最高大的动物，大象！

    而如果他按照身长计算的话，现在的巨蚊，即使是那些长颈鹿，也是很少有他这么长的身躯了！

    这只发蚊子，在这个地球上，绝对是一个史无前例的超级巨蚊，即使在所有的动物中，也已经是一个难以置信的庞然大物了！

    超级巨蚊！

    实至名归！

    至于战斗的实力？

    那所有地球世界的动物，即使将以前的恐龙类算在里面，估计也没有一个，像是巨蚊如此强大的吧！

    前所未有，地球世界当之无愧前无古人的超级猛兽！

    哗啦啦啦！

    巨蚊身躯移动，

    地面上那些青灰色的碎片，伴随他的移动，不断的被踢到一边，烟尘滚滚而起，伴随巨蚊的移动，地面仿佛地动山摇，一个冉冉走动的巨物，引起这些震动一点都不为过！

    巨大的怪物，一对复眼，就仿佛人类高楼大厦的窗户一样的硕大，透明的一个个复眼，令得他的目光显得有些诡异而皎洁。△，

    他有着一对看起来就知道能够飞翔极快的翅膀，唯一担心的就是如此巨大的生物，而且他的体重似乎不轻。是否能够好好的飞翔起来，就不得而知了！

    但是即使那样，这只怪物昆虫的外表。也是极具杀伤力的！

    “啊……这是氧气的感觉。这次的变异。似乎我的身躯。得到了那种金属物质的某种特殊的构造，身躯不仅能够自我的吸取外界的氧气作为身躯氧份，更有一个可能性，居然是能够自我闭气，达到短时间内，制造氧气的可能！”

    “这样我到一些环境恶劣的地方，那就不需要太过担心氧气的问题了！”

    大蚊子复眼精光熠熠！

    他的翅膀微微展开！

    在这个地界，没有人见到。一只提醒达到六米的怪物，居然想要尝试飞翔了！

    这太不可思议！

    你见过一只比大象还要巨大的生物，能够飞翔起来的吗？

    你见过那些长足伸展开来，环抱范围都达到二十米的巨大事物，能够飞起来的吗？

    除非是飞机，不然以生物学的观点，如此硕大的生物，怎么可能飞得起来！

    但是，这里就有一只巨大的怪物，在尝试违反人类的生物法则！

    他要飞翔！

    而且不仅仅是飞翔而已！

    这只怪物。将天空，视为自己的禁脔！

    他是称霸空中的飞行生物 。哪怕到了如此巨大的情况下，这只巨蚊，依旧不会让自己的主场，有什么改变！

    区区飞行，那只是基本！

    啪、啪、啪、啪！

    超级巨蚊，那硕大的一对翅膀，轻微的，拍动起来！

    啪啪啪啪啪啪！！！！

    这声音巨大，就似乎一架巨型鼓风机，在嘈杂着！

    没有多久，他的身形逐渐从地面，漂浮了起来！

    这如此硕大的怪物，居然真的飞行起来了！

    而起似乎还是极为的轻松。

    巨蚊复眼幽幽光泽，在微微闪烁着。

    他知道，自己的飞翔能力，根本就没有下降！

    保持他飞行能力的，正是他全身中最强大也是持久力最佳的器官——腹侧旁的那两组飞行肌肉组！

    现在的他们，经过变异后，就似乎钢铁铸造，需要的时候，可以将超过发动力的巨大力量，输送到贾岩的双翅中，令他飞得更高，飞得更远！

    “不错，现在的我，依旧没有失去灵活和快速这个优势！或者说……优势更大了！”

    贾岩复眼闪烁的光芒更加明亮。

    他看了看下方的大地。

    接着，巨蚊腹侧的一对翅膀，疯狂的拍动起来！

    啸啸啸啸啸啸！！！！！——

    令人震耳欲聋的巨大啸声，在这个天地中，威猛的响起！

    轰轰轰轰！！！

    贾岩只感觉，自己坐上了一架云霄飞车！

    自己提速的速度，居然连他自己的念头都快适应不过来，轰然声中，自己的身躯，已经是仰着头颅，向着上方，极速的窜飞而起！

    身边的空气，就像是刀子，狠狠的刮在他的身躯上！

    轰轰轰！！

    巨大的声音中，巨蚊几乎是用不了一秒，就突破了音速！

    继续飞！！

    畅快！

    贾岩感到，自己的力量，都还没有怎么发挥，他的身躯 ，都已经来到了他以前的高度极限的两千多米高空！

    以前的他，再高的地方，可以去，可是那只是偶尔可以尝试的状态，继续飞高的话，他会被高空的低温和缺氧环境，给逼下来！

    但是现在不一样了！

    几乎没有任何的犹豫！巨蚊那更加硕大的身躯，看着头顶的那块洁白的云朵，冲天而起！

    轰轰轰轰轰！！！！

    仿如就是喷气式飞机飞过云端的爆炸声，在巨蚊身躯中体现。

    他的身躯，已经自己都无法知道多快了，反正就是感觉，那些飞行的战斗机，似乎也没有自己快速的样子！

    而且这个天地，似乎在他的眼前，再也没有一丝一毫的阻碍，天地中，似乎都是他可以自由来去的感觉！

    强大！

    这才是飞行，这才是真正的自由！

    “哈哈哈哈哈！！！……”

    重生了这么久，这可能是贾岩第一次，在心里笑的这么痛快！

    长久以来的生存压力，似乎已经消失，他感受到痛快，畅快淋漓！

    巨蚊隐隐知道了，自己现在已经强大到了一个极限的程度，再强，那都不是这个地球范畴的东西了！

    除非有更好的东西，不属于这个地球的东西，才有可能继续他的变强！

    五千米！

    六千米！

    温度极低！

    当时毫无所谓！

    七千米！

    还是没有问题！

    此时的地面，已经有弧线出现，那是整个地球地表即将出现一点弧线模样的样子，这说明地球世界是圆的！

    大蚊子痴迷的看着这个景色！

    他还在继续升高！

    轰轰轰轰轰！！！！

    巨蚊翅膀附近，似乎有细碎的小冰晶出现。

    天空中的寒冷，逐渐开始侵袭，至少零下三十度以上！

    但是大蚊子，就仿佛一只遨游在天空的巨龙，一点不受温度的影响！

    “哈哈哈！！”贾岩依旧在心中笑着，大地的景色，已经就仿如一个个缩小了数倍的东西，他看着下面的山川和河流，都是一副缩小的样子！

    他快乐极了！

    天地，好大！

    但是，也好小！

    飞行的乐趣，简直无穷！

    爽！

    继续向着上面飞行！

    贾岩感到这还不是自己的极限！

    八千米！

    九千米！

    一万，米！

    估计自己来到了人类寻常飞机，才能到达的高度，大蚊子的身形，在这个地方，稳稳停了下来！

    大蚊子在看着，以前从来没有看过的景色！

    以前的他，连飞机都没有坐过，所以现在的他，确实是第一次见到如今的高空景色。

    一眼千里，那是夸张了点，但是大蚊子，想用这个描述！

    美丽。

    真的好美。

    地面的景色，山川，河流，还有那些房屋，城市。

    就仿佛一副美丽的画卷。

    身边的低温，已经到了夸张的零下四十度左右，可是此时的大蚊子，身躯中那股神秘金属物质的作用，终于是体现出来了！

    它们，本来就是作为神秘飞行物的外壳的，而现在在贾岩的身躯中，它们也起到了相似的作用！

    此时大蚊子身躯中的凝块，似乎在身体和凝块防御之间，弄出了一个隔离的空层，这个空层出现以后，内部浮现薄薄的那种金属物质，然而就是这么一丁点的金属物质，不仅隔绝了外界的低温，而且在向内的那层，甚至还在释放着自身的热量！

    简直就是一个超级冷热开关！这也说明了，那飞碟的构造物质，究竟是多么奇妙的存在！

    所以现在的大蚊子，在最初的那种冰寒过去后，居然不再感到任何的寒冷！

    在这一万米的地方，稍微停留了一下后，贾岩看着天上。

    那更高的蔚蓝之地！

    再上去，那都是平流层了……

    再高的风景，你可想见？……(未完待续。。)u