
　　“小妹，好好吃啊，没想这青菜还能这么好吃。”苏大哥边吃边说。

　　“小姑，那个……你能不能也教教我怎么种？”苏大嫂一脸忐忑的问，要是她娘家可以种这种菜心就好了。这样她妹妹们就不用经常上山挖野菜了。

　　“行啊，大嫂，改天我教你。”苏珍珍爽快的答应，她觉得又不是啥为难的事情，反正以后她要大规模的种。也要教家人种的，早晚都是要教。

　　她决定搞个蔬菜大棚，以后她苏珍珍也是有事业的人了。

　　她不想碌碌无为的当个米虫。

　　“教啥教，你小妹不会累的吗？给你吃还不知足？”苏母端着碗从外面回来听到大儿媳的话，板着脸道。

　　“娘，我……我就是想……”苏大嫂委屈的想解释，而且小姑都答应了。

　　苏大哥也一脸不悦的盯着自家婆娘。

　　“娘，教了大嫂种，我就不用亲自教了。你说是不是。”苏珍珍拿下苏母的碗筷，拉着苏母坐下，又递了一碗水给苏母喝，现在的天气，动不动觉得口干。

　　“那行吧，老大家的，那你认真学。”苏母觉得闺女的话有道理。

　　翌日…………

　　苏珍珍走在村里，牵着着大壮、二壮，觉得今天村里的婶子大叔大爷的目光异常的亲切。

　　“哎哟，苏丫头，出来散步啦。”大队长媳妇陆母看见苏珍珍招呼道。

　　“嗯，陆婶子，我出来走走。”苏珍珍微笑。

　　看着村里的人都是行色匆匆，只有苏珍珍悠闲的在走在村里散步。

　　苏珍珍觉得自己有些废材，没办法谁让苏珍珍有这么疼爱自己的家人。

　　“小姑姑，山楂树，我们捡起来拿回来踢着玩吧。”大壮蹲着身子，捡了几个山楂，这个几个山楂，在院子里画一个圈，他可以和二壮玩一天。

　　“大壮，二壮我们捡多一点回去，姑姑做好吃的给你们吃。”苏珍珍看着掉落在地下满满的山楂，都是刚掉下不久的。

　　大家都嫌弃山楂酸得掉牙，本来就吃不饱的日子，吃酸的饿得更快。所以没人喜欢吃玩意，除非有谁家媳妇怀孕，想吃口酸的，才捡几个回去吃。

　　大壮、二壮听到小姑姑的话，乖乖的蹲在地下捡，他们出来的时候没带东西装，大壮直接用衣服装起来，像一个布袋装了有两三斤。

　　“姑姑，够了吗？”二壮怀里也装了小半斤，觉得装不下，问小姑姑。

　　“够啦，我们回去吧。”苏珍珍帮大壮二和壮拍了拍小手，姑侄慢悠悠的回家。

　　“大壮你们洗洗这些山楂，小姑姑等下做好吃的给你们吃。”苏珍珍装了一桶水，把山楂放进去，自己进厨房准备。

　　大壮、二壮听到有好吃的，积极的洗干净，虽然年纪小，但是干活却很认真，小手认真的搓洗山楂。一点也不马虎。

　　苏珍珍从空间拿了一包白糖出来，把白砂糖糖和水倒入锅中，中小火慢慢搅拌，直到起泡泡细腻，筷子沾了沾糖浆，微微拉丝。等待冷却。23sK.com

　　山楂擦干表面水分，放进去搅拌，不停的翻锅铲，直到糖浆包裹着山楂结霜。

　　一颗颗好看的山楂雪球就做好了。山楂是红色的，包裹着白色的糖霜，白里透红，好看极了，看着就有食欲。

　　“大壮，二壮快吃。”苏珍珍拿了两颗给大壮二壮。

　　又拿了几颗给苏老太，苏老太平常都是在家，苏父和苏母说的，家里不缺劳动力，苏老太就在家坐着就行。但是老人家辛苦了一辈子，闲不住，整天不是给家里人纳鞋子，就是做衣服。一刻也闲不住。

　　苏珍珍手里拿着一颗山楂喂到苏老太嘴里“奶奶，尝尝我做的山楂雪球。”

　　“哎哟，好吃，好吃，我乖孙女做的东西就是不一样。”苏老太也没想到一颗酸溜溜的山楂能做这么好吃，就是有点费糖，苏老太看着这么多糖包裹着的山楂觉得心疼。

　　吃了两颗就说不吃，留给她乖孙女吃，孙女爱吃，费点糖就费点糖吧，她柜子里还有小半斤糖，到时候再拿出来给孙女吃。

　　“奶，你多吃点，还有呢，而且这天气热，你不吃这糖浆化了就不好吃啦。”苏珍珍知道苏老太喜欢吃，但是想留给苏珍珍吃多一点，才借口说不吃。

　　“好，好，我乖孙女孝顺啊。”苏老太连忙说好，听着声音就知道苏老太心情愉悦。这孩子，真的是贴心啊，做什么好吃的，有什么好吃的，都第一个拿给苏老太吃。

　　“大壮，二壮，我们拿点去给爹娘吃。”苏珍珍装了一袋子山楂，又烙了饼子，装好了水。

　　今天苏母他们都在队里晒包谷，几波人轮流晒，时不时出来观察天气。

　　农民不仅是靠劳动吃饭，还得靠天吃饭，有时候明明前一秒还晴空万里的，烈日炎炎，下一秒就盆泼大雨。

　　来不及收，粮食被大雨冲走，或者被水泡过的，一年的辛苦就白费了。

　　所以晒包谷、晒麦子这个活并不轻松要经常翻，还要时时刻刻观察云的变化，稍微有一点乌云，就要紧张起来。

　　“娘，我带好吃的来啦。”苏珍珍看到苏母高兴的喊道。

　　急忙打开袋子，拿了一个山楂雪球喂给苏母，苏母看着圆噜噜的一团还以为是啥，吃到嘴里咬了一口，感觉是山楂不确定问道：“闺女，这是山楂？”

　　“对啊，好吃娘。”苏母笑盈盈等着苏母夸。

　　“真好吃，娘还没吃过这么好吃的山楂呢，酸酸甜甜的。”就是有点费糖，但是苏母没说出来。

　　“闺女，你做的，你放在你房间自己吃就行，拿出来干啥。”苏母不赞同道，这么多糖，多珍贵，留给闺女就行，闺女肯定又分给她几个傻儿子吃了。整天就知道吃，哼。

　　“哎哟，娘，我专门做给你吃的，哥哥他们都是沾了你的光呢。”苏珍珍知道苏母又想叫苏珍珍吃独食，哄着苏母道。

　　苏母听到闺女的话，也喜笑颜开。瞅瞅她闺女多优秀，把大家都嫌弃的山楂，都能做得这么好吃，又好看。

　　苏母想了想，拿出了几颗山楂出来分给几个正在晒包谷的妇人。

　　“来，尝尝，我闺女做的山楂雪球。这街上都没有卖呢，今天你们沾了我闺女的光了。”苏母拿出几个山楂雪球一脸的肉疼，艾玛，上面包裹着这么汤呢。

　　“哎哟，不愧是村长闺女啊，多心灵手巧啊。”说话的是张婶子，看着苏母手里白里透红的山楂雪球，眼里贪婪，夸赞苏珍珍。

　　有吃的夸两句又不会少块肉，而且上面还有这么多白糖呢，这丫头真是败家，这糖这么珍贵都能裹这么多在山楂上。不过张婶子就在心里想，可不敢说出来。

　　“那可不是，苏丫头，长得又漂亮，又会种菜，可是村里的独一个咧。”不得不说村长家的闺女还真是特别，能把这破山楂做得这么好吃。

　　“还得是金月和村长会教，会生啊……”

　　大家吃着苏珍珍的山楂雪球，嘴里还不闲着，七嘴八舌的夸着苏珍珍。

　　苏珍珍：原来我在大家眼里这么优秀？

　　苏母满意听着大家夸苏珍珍，在苏母眼里，夸苏珍珍就是夸她。

　　其实苏母虽然彪悍，但是也知道闺女在大家眼里的风评不太好，觉得她闺女好吃懒做，哼，他们那是不懂她闺女的好。

　　虽然苏母平常都会“有意无意”的夸苏珍珍，今天刚好苏珍珍做了山楂雪球，苏母就顺势大方的分一下。

　　这样她们吃了她闺女的东西，就不会老编排她闺女，俗话说吃人家东西嘴软，拿人家东西手短，他们又是吃了她闺女的山楂雪球，又是摘了她闺女种的菜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第29章 村长家的闺女就是不一样啊免费阅读。https://www.23sk.net 