
　　“等一下，先祖，有一件事想问问先祖。”萧炎初来乍到这个大陆就遇上了一系列不可思议的事情，也许眼前这位老者能给自己解惑。

　　萧立挥挥手，示意萧炎请说。

　　“不知先祖是如何知道我的到来？”萧炎问道，昨天那一场偷袭一直让他非常疑惑。

　　萧立看着萧炎十分警惕的表情，笑了笑反问道：“难道我的子孙后辈我都没有能力感应到？”

　　“不是，小辈不是这个意思。昨日在来的路上被一些莫名的人所偷袭，是事先就埋伏好冲着小辈来的，所以小辈有些疑惑。”萧炎解释道。

　　“偷袭？冲着你来的？是谁你知道吗？刚才萧龙怎么没告诉我？”萧立顿时脸色有些难看，萧炎的行踪只有萧家的长老知道，难道。。。。。。？

　　萧炎一哽，接自己的不是萧龙而是明帝，明帝告没告诉萧龙萧炎不知道，所以萧龙也许还不知道自己被袭之事。“是伊魔教的人称什么伊老爷子的。”萧炎回道。

　　“是他？凭他也敢？”萧立想了想，对萧炎正色说道：“萧炎，这件事情我会处理，你不用太过担心，一年内你尽量别出去，等明年入了族籍后，我再派人带你出去修行。”

　　萧炎点点头，来到这个大陆，的确要先花一点时间来了解，旋即又想到了萧玄一事，忙问道：“嗯，还有一事得问一下先祖，只有着一抹灵魂印记，还能不能将其复活？”

　　萧立闻言，眉头微微一拧，抚着胡须自喃道：“只剩下一抹灵魂印记，这可不好办啊，这人很重要么？”23sK.com

　　萧炎郑重的点点头：“也是萧家的族人，为了小辈能够晋级斗帝，致使灵魂散去，先祖可有办法？”

　　萧立点点头说道：“办法倒是有的，但是以你现在的实力可比登天还难啊。”

　　萧炎听见有办法，心中大喜，萧玄祖先，若不是他，萧炎可能也走不到今天这一步。

　　萧炎急切的问道：“什么办法，还请先祖告知，晚辈不惜一切代价也要复活萧玄先祖！”

　　“萧玄？”萧立听着萧玄的名字也是一怔，皱眉琢磨了一下，这名字怎么如此的熟悉啊，可一时半会儿也想不起来。

　　萧立向萧炎说道：“办法只有一个，你应该知道药族吧？”

　　一听药族，萧炎可是清楚得很，急忙点点头，问道：“药族我知道，斗帝大陆上也有药族？”

　　萧立点点头：“那是当然，而且只有药族有办法，不过他们肯不肯帮你我可就不知道了。药族在此西南方向，若是萧炎小辈着急，要不我派几个人跟你一起去？”

　　萧炎急忙摆摆手，说道：“不用了，多谢先祖，晚辈想靠自己的力量。”心中已有定数，待族籍入后就出发吧，萧炎想趁着这段时间先了解一下情况再说。

　　“那好吧。小子，关于那混沌圣焱我也会给你一些帮助，今天你先回去休息吧，我这就令人带你去你的住处。”萧立笑了笑点点头。

　　突然，这片空间颤动了起来，萧炎眼中立即闪过一抹异色。就在此时，一个人急速跑上来，面色极为难看，单膝跪下，对着萧立禀报道：“二长老，幻兽柱的封印在急剧的颤抖，快去看看吧，封印快支撑不住了——”

　　“什么？！”

　　萧立微笑的脸庞霎那间冷淡了下来，脸色一变，二话不说，脚掌一点，划破虚空而去。

　　萧炎立即展开身形，紧跟其后。在这片空间，萧炎在速度力量等方面竟然都发挥不出所属的力量，真是奇怪至极，急忙展开骨刺，才勉强跟上，只是几秒钟的工夫，便来到了萧族最右端一个极其隐蔽的角落，远处就看到了几根苍天

　　大柱，每一根都在抖动着，似乎受到了什么刺激一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十八章 萧族（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 