    听着王将把知晓的事情全讲了一遍之后，李楚翔这才明白，人家会出现在这里就是为了告诉他一件事情，那就是晚上夜袭的时候，谁都可以杀，就是这个娄林不能杀。

      不仅不能杀，还要想办法活捉了此人。而只要此人在自己的手中，李玄通以后想做什么就会投鼠忌器，这般一来的话，以后的苍狼营就会安全上许多。

      王将的提议听在了李玄通的耳中，自然是让他大喜过望。当下便对着身边的吕天说道：“吕副团长，听清王队长的意思了吗？告诉下面的将士们，夜袭的时候一定要注意，万不要把这个娄林给杀了，此人可是一条肥鱼，有大用。”

      “团长请放心，末将马上就把这件事情告诉所有的营连长们。”吕天答应了一声之后，便迅速的转身离去。

      天越来越黑，转眼间便到了子时。在整个滇州军的军营中都可以听到打鼾的声音了。

      也就是这个时候，一个个黑影突然于大营外出现，将一个个滇州军的明哨悄无生息的拔掉。

      苍狼营有一个加强侦察排，人数足有百人。他们都经受了吉州来的教官的训练，出手时就似是后世特种兵一般，靠手势交流，于无声之中可以做出很多的动作来。

      正是由这个侦察排出手，很快就拔掉了几十名明哨。但想不到的是，计划的很好，最终还是出了意外，只因一名哨兵闹肚子并不在岗位上，使但苍狼营的侦察员出手时，到了指定的位置时没有找到目标。接下来这位哨兵正好大解回来，两人就碰了一个面对面。

      眼前突然出现的黑衣人，哨兵虽然不知道他是干什么的，是什么人。但本能还是告诉他，怕是来者不善，当下便大声的喊了一句，敌袭。

      这一声喊，在寂静的夜中传出了很远，滇州大营中便有了些许的动静。

     “出击！”

      听到了喊声的侦察排长，知道自己一行人是暴露了，当下更改了作战方案，不在等待主力的到来，而是带着百名战士率先的向着滇州军大营发起了攻击。

      尽管只是百人，但训练有素的他们，硬是弄出了不小的动静，他们一个个有如猛虎般的冲进了滇州军大营，将一个个堆在空旷之地的火堆上的火把向着四处而扔，很快就让很多的军帐燃烧了起来。

      人数虽少，气势却是十足，加上原本就是天黑，众人也只是闻听战马踏地之声，根本无法真的判断出到底有多少的敌人。

      所以在一开始的时候，这百名侦察排的战士的确是起到了强大的破坏作用，一个个军帐被点燃，还传出了不少的鬼哭狼嚎般的声音来。

      但之前说过了，这一次来的是正规的滇州军，这其中还是有不少的有本事之人，虽然他们没有了兵权，但做为普通的士兵，一样不妨碍他们去判断战情。

      当这些以前的千夫长们以士兵的身份从军营中走出之后，未用多一会就判断出来夜袭的敌骑并不多，也就只有百骑左右。当下他们便大声的呼喊着，点明对方的人数很少，大家不必惊慌。

      别人惊不惊慌娄林不知道，但他却知道自己这一刻是真的害怕了。

      大帐之中的他睡的正香，正做着消灭了这些山匪，回去之后姐夫对他好一阵夸奖的美梦时，突然间就被一阵阵的马蹄声的大喊声所惊醒。接着就有亲兵来报，说是有人袭营，已经烧了不少的军帐。

      听到竟然有人来袭营，娄林是一百个不相信。之前的确有人说过这件事情，说是这里距离鸡凤山已然不远，要防止这些山匪们出来袭营。但这些话并没有被他听入耳中，在他看来，即然是山匪，又怎么敢和官兵作对，怕是知道自己来的消息，早就跑远了吧，哪里还会主动的找上门来呢？

      并不以为意，便没有做什么有效的措施，只是安排了一些名哨在外而已。万想不到，他认为不可能的事情竟然真的就发生了，这些山匪还真有的这么大的胆子呢？

      心中害怕，不知道这些山匪会不会冲进自己的大帐之中，来到自己的面前，娄林便不断的呼喊着亲兵，似乎身边人的一多起来，就会有了安全感一般。

      浑身正瑟瑟发抖的时候，突然间外面就传出了兵器的撞击之声，然后一名自己刚提不久的三千夫长便跑进到了大帐之中，“将军，将军，局势已经被我们控制了，来的山匪不多，用不了多久我们就会打败他们，将他们全数捉拿。”

      来的这位三千夫长原本也吓的在自己帐中不敢出来，但当他的亲兵告诉他，敌人只有百骑的时候，他便又重新变得胆大起来，一边命令士兵去围攻敌人，一边就跑来向娄林报喜。

      听到局面已经被控制，原本还一脸惊容的娄林脸色瞬间就好看了许多，整个人也有了精神，重新的座回到帐中的大椅上，又是一幅成竹在胸的模样说道：“本将军就说了，一些山匪而已，根本用不着如此的害怕，你看看你们，一个个成了什么样子。”

      听着娄林的话，那些亲兵们一个个连忙把低下了头，这可不是羞的，而是憋的想笑。刚才明明就是娄林怕的要死，一个劲的吩咐亲兵聚焦到他的身边去，一幅吓的要死的模样。

      现在好了，得知局势被控制了，竟然反说别人胆小，当真是笑死个人。

      但谁让人家是将军呢？就算是亲兵们心中有着想法，这一会却是什么都不敢说出来。所能做的仅仅就是把头低下，不然这一会真笑出了声，那是一定会被治罪的。 

      这边娄林刚刚装出了一幅风清云淡的样子教训着众人，大帐中又是一阵阵的颤动着。

      就算是娄明对于军事并不是很懂，也感觉出这是大批骑兵而来的声音。当下面色又是一变道：“怎么回事？不是说敌人只有百骑吗？这么大的动静又岂是百骑骑兵能引出来的？” 这动静当然不是侦察排弄出来的，而是李楚翔带着大队人马赶到了。

      侦察排是因为被发现了，不得不先行出击。这边一动，传出的动静就被李楚翔所看到，他便知道这一定是发生了什么意外，当下也顾不得其它，于十里之外便一声大喊，带着近四千苍狼营就此冲了出来。

      现在他们终于赶到了滇州军大营，而他们一出现，便如洪水滔滔一般势不可挡。那些之前还有信心打胜仗的滇州兵们，眼见又来了这么多的骑兵，当下是个个面色大变。

      黑暗之中原本就没有防备，来人还是骑兵，这让连弓箭手都没有安排的步兵怎么去挡？

      再说了，这一会的乱战之下，早就是将不知兵兵不知将了，根本就形成了不了什么有效的抵抗之力，这一仗就更不好打了。

      眼看着敌骑是越来越多，且还非常的凶猛，他们手中所握的刀械也格外的锋利，竟然比他们这些滇州正规军拿的兵器还要好，还要利。往往人借马速，一刀划过的时候，就会有一颗大好的头颅飞向半空了，那这一仗还怎么打？

      有聪明的，反应快的，眼见时机不妙，便趁着夜色逃走了。

      只剩下一些个死忠之人，或是跑的慢的还在这里抵抗。但也能看的出来，在形成不了合力之下，接下来无非就是被个个击破而已，大败已然是没有什么悬念了。

      主帐之中，那名三千夫长先是跑了出去，接着就看到从四处出现的苍狼营骑兵，被吓了一跳的他，哪里还敢跑出去问发生了什么，是转身就回到娄林的身边说着，“将军，不好了，这一次来的都是骑兵，人数很多呀。”

      “很多是多少？”娄林还想听到一个准确些的答案。

      “很多就是...就是数不清。但人数绝对是在两千骑以上。”三千夫长心惊般的说着。

      “什么？难道是这些山匪找来了援军？又或是这些根本就不是山匪吗？”听到这里，娄林也是着实会被吓坏了。事情完全出乎了他的意料，他哪里会有什么好主意？

      只是此时，已经没有人去关注怎么外面会来这么多的骑兵，对大家而言，怎么样能逃出生天才是最重要的。“快，你们两个马上把衣服脱了，让将军给换上。”三千夫长眼珠子一转，计上心来。

      “嗯？对，对，快点把衣服脱下来，然后你们穿着本将军的铠甲，放心，待本将军回去之后，一定会厚待你们的家人。”娄林这一会也算是缓过了味来，连即出声般的说着。 

      身材与将军和三千夫长差不多的两名亲兵一脸的苦色，深知留下来要面对什么，但这是将军的命令，他们不敢不服从，只得不情不愿的将衣服脱了下来，由娄林与三千夫长两人换上，接下来两人为了不引人注意，仅仅一人只是带上了两名亲兵，把更多的亲兵留在了大帐之中后，这便趁着外面的混乱冲了出去。

