
　　看到狼盗，游城立刻回忆起了曾经老师教导自己，给自己进行魂兽科普时的场景。

　　比比东：“狼盗可以说是人，也可以说不是。他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体，疾风魔狼生性奇淫，几乎可以与任何和自己体型相近地生物交配，而且最喜欢奸淫掳掠人类女性，当它们与人类女子交配后，就会生下狼盗这种特殊的种群。”

　　“所以，当遇到狼盗，并且无法保证自己可以保护身边的女子时，最好是提前将她们杀死，免遭羞辱。这是实话，因为被狼盗侵犯的女子，下场都很惨，一边被交配一边被啃掉脑袋胸脯的都不在少数。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些家伙，可以说是半狼半人地怪物，狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力，也同时具有了一定的人类智慧。极其嗜血贪淫，凡是有狼盗的地方，那里生活的人就要倒霉了，这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食，女人暂时留下来奸淫，未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物。”

　　““狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量，就相当于是低等魂兽的存在。每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师。而且他们生性嗜血，一旦遇袭不死不休。”

　　“老师，那为什么这么邪恶的东西，还会令它存在呢？只要有一位魂斗罗强者愿意花一些时间，剿灭这些狼盗，不就是轻轻松松吗？”

　　当时的游城带着好奇心问道。

　　“没有这么简单，以往武魂殿剿灭过很多次狼盗这种生物了，但是都无一例外，隔一段时间，又会传出狼盗肆虐的消息，当然，也有一些原因是背后有人扯后腿，无论是星罗帝国，天斗帝国都不放心武魂殿的魂师随意行走在他们的疆域之内，凡是走过的地方都要提前打报告，好几次都是这样，拖延战机。”

　　“甚至于连续两个村子明明都有机会救下来，但就是故意拦着，两大帝国平时最喜欢的，就是恶心武魂殿了，因为他们怕我们的魂师随意路过几次，就把他们的魂师洗脑成我们武魂殿的人，当然同样，我们武魂殿也会恶心回去。”

　　“在那些帝国的贵族眼中，平民的命不算是命，但魂师却是绝对不能倒向我们武魂殿的，这就是世界的真实。只是天斗帝国还算好，至少愿意放开一些禁制，在疯狂剿灭下，以至于现在只有星罗帝国还残留着一部分流窜作案的狼盗。”

　　游城还记得，比比东是这样说的。

　　而现在，他不知道为什么狼盗忽然出现在他的眼前，为什么会有这么多的怪物，他现在只知道一件事。

　　这是一场袭击！

　　深呼吸一口气，游城忽然扯了一嗓子！

　　“敌袭！！”

　　嘹亮的声音，划破嘈杂的上空！

　　“呜呜呜呜——”

　　凄厉的狼吼咆哮声，再次响彻全镇。

　　如同兽海一般的青灰色雾气，如同潮水一般，不断从森林边缘涌出，似乎是因为察觉到了人类已经注意到它们，于是便不再隐瞒，铺天盖地般涌了过来！

　　游城的视力要比别人好，甚至能看清‘狼盗’的我完整面目。

　　面若狼目，犬齿吐出，鼻头高耸，身形如人，活脱脱的狼人模样！

　　莫名的，看着眼前如浪潮般打来的狼盗群，他感受到了扑面而来的凶煞与憎恶之气。

　　“这就是.........狼盗吗。”

　　“吼！”

　　青眼白龙魂灵的咆哮瞬间使得游城从震慑中回过神来，他眼睛睁大，清晰的意识到，自己必须要逃！

　　这不是自己可以力敌的对手！

　　毫不犹豫，旋身拧腰，脚下发力，手臂摆动之时，武魂立即附体，风鹰武魂的双翅出现在他的背后，下一秒，他当即腾空而去，朝着小镇另一侧的方向飞去。

　　“嗖嗖嗖！”

　　伴随着近乎撕裂耳膜的破空声，近千支淡青色的风之矢划破长空，如同雨点般朝着游城，以及小镇下方的人群散射而去。

　　游城迫不得已，只能在半空中不断规避伤害，但却被继而连三的风之矢钉穿魂力翅膀，在一声吃痛声下，遥遥坠向了高楼顶面。

　　在密集的打击下，他那不算多少娴熟的飞行技巧宛如跟孩童一般可笑。

　　而地下，千百米的距离，转身即逝，在游城那一声凄厉的敌袭警报中，聚集与小镇门口的佣兵魂师霎时反应了过来，有些感到惊愕，有些举目四盼，有些则是欲做怒骂之势。

　　可没过几秒钟，他们就看到了，就感受到了，不远处的森林。

　　席卷而来的青灰色狂潮！

　　那是一只只嗜血凶残的狼盗。

　　虽敌人未近，但在这一刹那，却展现出了许许多多的人性。

　　有的克服心中恐惧，如游城这般转身就逃，有的慌不择路，躲进了旅馆饭店之内，有的傻傻愣在原地，脚下发抖，不知所措，也有的眼珠血红，低声咆哮，准备决一死战。

　　逃窜的人不乏魂师，武魂附体后脚步迅捷，而游城所见，有些魂师的小队，一些辅助系的美女魂师没有多少逃生能力，渴求同伴帮一把自己，却被反手推开，仿佛曾经的伙伴情谊早已烟消云散。

　　哭喊声，狼吼声，逃窜声，重物砸地响声，如炸开了锅一般，在整个小镇中回荡回响。

　　游城拔出身上的魂力风矢，愣愣看着街道上的众生百态，看着那第一个接触到了狼盗的人类。

　　那是一个看上去颇为清秀的平民少年，他连脚步都动弹不了，仿佛脚下生了根似的，明明恐惧到了极点，却做不出一点的动作。

　　“救........救命啊！”

　　少年哭喊着，身体如打了摆子似疯狂颤抖，而狼盗，近在眼前！

　　“吼！”

　　狼爪血腥撕裂横扫，两只前爪从上向下抓起，锋利的黑色狼爪带起宽达一米的青色光刃形成一个巨大的月牙状，竟是要将平民少年从上向下开膛破肚。

　　这一刻，一个人性的拷问，出现在了游城的心中。

　　你是要做一秒钟的英雄。

　　还是一辈子的懦夫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百三十三章：生命值得为之而战免费阅读。https://xs.23sk.com 