    黑暗与殇再次被身后的犼一拳打飞了出去。

    从这场战斗开始，黑暗与殇就是单方面挨打的一方。

    黑暗与殇一直在观察犼，尝试判断出他的能力是什么，但可惜的是直到现在也没有做到。

    黑暗与殇原本认为卖一些血量就能试探出犼的真正能力，但是以血量换取情报的计划，失败了。

    黑暗与殇发现，在战斗中，犼至少使用了两种能力。

    第一种就是像刚才那样突然出现在黑暗与殇身后的瞬移能力；

    而第二种，是知晓黑暗与殇攻击方向的感知能力。

    在战斗开始之际，黑暗与殇立刻拉开了与犼的距离，

    就在这时，犼突然消失在了黑暗与殇的视野中，同时，犼的声音从背后传来：“一开始就想远离我，这是新的作战方式吗？”

    黑暗与殇在吃惊的同时放出烟雾弹，企图在烟雾的帮助下摆脱犼的追踪。

    利用烟雾远离犼之后，黑暗与殇趁烟雾将要散尽，犼掉以轻心之际，利用【龙】在犼的后方对其发动了进攻。

    然而，犼根本没有往后看，就闪身躲过了黑暗与殇的攻击。

    黑暗与殇原本以为只是巧合，但是接下来的战斗，让他吃尽了苦头。

    摆脱犼的追踪是黑暗与殇要做的第一件事情，可是无论黑暗与殇如何躲藏，犼总是能马上发现他的位置。

    用烟雾弹做掩护也好，闪光弹也好，总是收效甚微。

    每次黑暗与殇觉得距离犼足够远了之后，犼就会一个瞬移出现在黑暗与殇身后，然后黑暗与殇就会遭到犼的攻击。

    但是犼的攻击都不强，好像并没有想置黑暗与殇于死地。

    根据黑暗与殇对古神犼的了解，犼的强大，在于他几乎无敌的肉体。

    所以黑暗与殇可以肯定，瞬移和感知力，都是犼的扮演者御原本的能力。

    但是一个人是不可能有两种能力的，所以唯一的可能就是特效物品。

    问题是，犼还有几件特效物品，从始至终，黑暗与殇只见过犼的这两项能力。

    黑暗与殇很想逼犼使出其它的能力，但是现在的黑暗与殇却办不到。

    再次将黑暗与殇击飞后，犼停止了攻击。

    “你为什么一直不使用全力呢？”犼问道：“难道你认为这样就可以打败我吗？”

    黑暗与殇喘了几口气，恶狠狠的盯着犼。

    “你的【神之子】的上限大约是五倍左右吧，使出全力会轻松一些。”犼继续说道。

    黑暗与殇没有说话，他不使用全力，是有着自己的理由。

    首先，他并不认为五倍神之子可以打败犼，也不想暴露自己早已可以使用超过五倍的神之子的情报。

    第二点，黑暗与殇想找机会开启雷之眼，神之子的最高倍数，一定要和雷之眼一起发动威力才会最大。

    黑暗与殇早就意识到这场战斗可能是持久战，如果一上来就全力以赴，在对犼的能力全不知情的情况下，想打败犼几乎是不可能的事情。

    如果神之子和雷之眼全部用尽，那么黑暗与殇则面临必败的局面。

    黑暗与殇打算用低倍的神之子来试探犼的实力，结果却被犼戏耍。

    犼轻笑一声：“你是想试探我吗，你是不是搞错了，我给你和我战斗的机会，是在试探你啊。”

    听到这话，黑暗与殇已经明白了犼的目的，黑暗与殇缓缓直起身子，闭上了右眼。

    “很好，”犼说道：“全力以赴吧，让我看看你现在到底有多强。”

    ……

    “猜猜，我在哪里？”

    面对白胡子老者的攻击，黑巫鸦和小卡一开始都很狼狈。

    老者的能力是可以在镜子的世界中随意穿梭。

    而老者使用的武器是暗器。

    老者的攻击经常会从非常刁钻的方向袭来。

    黑巫鸦周围的镜子上都有老者的身影，从所有的镜子中，都可以看得到老者进行攻击的身影。

    但是，老者的攻击属于哪种看得见也不一定防得住的攻击。

    在众多镜子的景象中，有些是镜像，有些则是真实。

    也就是说，在众多老者攻击的景象中，有的是真的，有的是假的。

    黑巫鸦和小卡尝试过将镜子破坏掉，但是反而更糟了，因为镜子碎片增加了老者攻击的可能性。

    所以黑巫鸦和小卡轻易不敢再破坏镜子了。

    “我和同伴的能力配合起来相当强，几乎是无敌的，所以还是放弃前进吧！”老者说道。

    黑巫鸦没有应话，但是她也没有后退，表情也依旧坚定。

    “小卡，”黑巫鸦悄悄说道：“能感知到他队友的位置吗？”

    “我试试看！”小卡应道。

    老者的队友叫【哥本哈根】，哥本哈根的能力其实很废柴，那就是将石头变成镜子的能力，石头的大小和镜子的大小成正比。

    这个能力简直没有什么用，既没有攻击力，也没有防御力，拿镜子攻击敌人还不如直接拿石头攻击敌人呢。

    但是这个在游戏中，既然有这种能力存在，那就不会让这种能力一无是处。

    很快，老者就找到了哥本哈根。

    老者的能力是能在镜子中随意穿梭，但是这要求老者随身带着镜子。

    哥本哈根的能力对于老者来说，简直不要太方便。

    哥本哈根可以给老者制造大量可供穿梭的镜子，只要有石头，老者的移动空间就几乎是无限的。

    老者的暗器攻击和镜子配合起来，又让人防不胜防，两人的配合，简直完美。

    但是有一点，战斗中，哥本哈根需要藏起来。

    哥本哈根本身没什么战斗能力，如果他被敌人打败，镜子就会重新变成石头，老者也就没有了发挥能力的机会。

    黑巫鸦正是知道这一点，才让小卡帮忙找哥本哈根的位置。

    “老者的能力是在镜子中穿梭，那么这些凭空出现的镜子就一定是他的队友的能力，一定要找到他。”黑巫鸦想道。

