 “前辈，您在看什么？”

    红玉出来后，在洛天的授意下，来到了清平山外围，一个绝顶的高山之巅，望着下方那若大的清平山，似乎在沉思，红玉不由的轻声问道。“

    红玉，这清平山存在这里有多久了？”洛天突然问道。

    “这个——好久了，从我记事就存在着，据师尊所说，这清平山是一位大神通者，生生的把一座大山给削下一截下来，而清平山也由此而来，”红玉解释道。

    洛天轻轻的点头：“是被人用手掌削去的，所料不错的话，这座山不简单，当年里面应该存在什么东西，”“

    存在什么东西？”红玉不由的一怔。

    “不错，清平山很久以前，应该不是这个样子，而是一个资源丰富异常的地域，而这座山是镇压气运所在，山被削平，气运也就不在了，所以才会变成今天这个样子，”洛天淡淡的说道。

    “原来是这样——”红

    玉似懂非懂。“

    前辈，我们来到这里是——”红玉下意识的问道，她可不认为洛天是来这里看山的，定有深意。

    “陆金青现在清平山拍卖会中，权力受到了限制，所料不错的话，他有可能借不到那么多的灵力丹，而那些丹药，我一定要得到，所以，我们在这里等着人送灵力丹来，”洛天微笑着说道。

    “等着送灵力丹？”红玉不由的一呆，一头雾气，不知道洛天买的什么关子。

    清平山拍卖会高手不少，而且还有强大的阵法，我现在没有肉身，也不好轻易的硬夺，只能按部就班的参与拍卖了，不过既然参与拍卖，必须要有足够的灵力丹，所以为了安全起见，还是再收集一些吧。

    洛天所答非所问，红玉更加疑惑了，正想再问，却见洛天的身影消失不见，回到了变幻成自己头顶上那个黑色的发簪的天魔伞中。

    “来了，记住，杀光这些人，收取他们的戒指，”洛天神识传到了红玉的识海。果

    然，洛天的话音刚落，红玉就看到了几乎强大的身形，在浅薄虚空之中闪现，速度极快，瞬间就来到了这座山峰之上。“

    一元派的几大长老？还有璃月公子？你们想做什么？”看

    到来人，红玉不由的冷色一寒，他终于明白洛天所说的有人给送灵力丹的话了，定是自己从拍卖会出来后，被一元派的人盯上，顺着气息，找到了这里。

    “哈哈哈，想做什么？红玉，你这个贱人，在交易市场摆了我一道，还想跑么？今天让你尝尝做女人的滋味，一元派的几位前辈，等我用过以后，就把这个女人交给你们如何？”

    璃月公子一脸的阴笑，望着红玉闪过猥琐的神色，说出来的话无耻之极。“

    无妨，这个女人，我们必须要带回去，红玉，你铁晶门做的什么好事，想必你应该知道，害我一元派损失如此巨大，只能在你的身上找回了，清平山的第一美女？哼，我等会让你变成最下作的女人，我一元派有一种密法，可以让人改变容貌，等把你擒住后，让他们破了你的真阴后，再把你幻化成千孤一族的孤妖，放在拍卖会上拍卖，哈哈哈，弄不好，还是你们铁晶门的人买去了呢，”

    一元派来人一共五人，两人灵圣后期，两人中期，一人初期，都是强悍之极的人物，是一元派的长老，此刻，一个灵圣中其的强者阴险的说道。“

    畜生，愧你等还是一元派的长老，竟然如此邪恶，还有你，璃月公子，竟然和一元派沆瀣一气，竟然跟踪到这里，难道不怕我铁晶门疯狂的报复么？等我统一清平山，定会让你们两派的人，全部废除神通，让你们去地底去挖矿！”

    红玉怒极，没有想到对方如此阴邪，听的让她头皮发麻，脊背发寒，破口大骂，把她自认为最为狠辣的话都说了出去。“

    铁晶门疯狂报复？统一清平山，废了我们的神通，让我们去挖矿？哈哈哈——”一

    元派的几大长老，还有璃月公子似乎是听到了最好笑的笑话一般，不由的哈哈大笑起来。

    “红玉，你这个贱人，就凭你么？我问你，我派的一虹他们到底是如何遇害的？我已经查出，当初交易，你可是也去了，这到底是怎么回事？实

    话告诉你，你即使不说，等我们生擒你，也会搜你的魂，到时一切都会明了，还有，不怕告诉你，要统一清平山，也只有我一元派有这个实力，，很快的，阴魔教的强者就会来我们一元派做客，要助我们统一清平山，甚至将来一统天南域，凭你一个小小的弟子也敢说出如此大的话，真是大言不惭！”为

    首的一个灵圣后期的长老，阴测测的望向红玉，说出了一个大秘密。

    “一元派想不到这么大的野心，那个一虹被人杀了？这是什么时候的事？为何我没有听说过——”本

    来望着红玉，心中猥琐的璃月公子，听了一元派的这个大长老如此说，心里不由的咯噔一跳，这等惊天的密法，他为何会当着自己的面说出来，那么只有一个原因，就是把自己当作一个死人！而且凭对方的实力，根本不需要自己帮忙，毕竟一个灵圣初期顶峰的红玉，他们随便一个长老就能战胜了，还需要自己么？“

    怕是自己死了后，还会被栽赃——”璃

    月公子也不是简单的人物，一下子就想到了这其中的厉害。“

    各位，还有急事，先告辞了，”璃

    月公子想到这里，大喝一声，二话不说，身形猛然拔起，身形出现一道白光，对着远处就冲了过去。

    “轰——”

    前面一道无形的气墙，直接把自己给挡了回来，从新降落回山峰之上。“

    几位前辈，这是何意？”璃

    月公子脸色极为难看，更加的证实了他的想法，心里涌出一种强大的危险。“

    璃月公子，刚来何必要走啊，你不是早就喜欢这个女人嘛，现在给你机会，出手吧，我们会助你一臂之力的，”一

    元派的一个长老阴测测的说道，同时祭出一道灵力帷幕，要把璃月公子出手的情况记录下来，想嫁祸琉璃派，这一招不可谓不狠辣。“

    白痴，你们都给我死吧，”

    此刻，红玉出手了，心意一动，七灵剑出现，，在身边疯狂的旋转，同时，一身水属性功法，一下子幻化成水幕天网，把众人给罩了起来。“

    你——果然是你搞的鬼，这是封剑的宝物，贱女人，看来你真的不简单，不过你的实力还不行，老夫一人足可以弹压你，把你捉住，先做为老夫一段时间的鼎炉再说吧，”一

    元派，一个灵圣后期的长老狞笑一声，身上的灵力猛的涌现，上前一步，顿时地动山摇，就准备出手把红玉拿下。

    只不过突然，此人的头脑一阵刺疼，如同利剑冲进了识海一般。“

    不好——”

    此人头疼欲裂，脑袋差点没有炸开，心知不好，只不过已经晚了，红玉的速度极快，灵剑掠过，直接割下下了此人的脑袋，同时绞碎了那飞出来的神识。“

    你——走，快走，此女有诈！”

    本来没有把红玉放在眼里的几大长老还有璃月公子，没有想到红玉出手如此狠辣，而且诡异之极，那个实力最强的长老似乎是站在那里被红玉杀的模样，神色呆滞，很明显，那是神识受到了重创。

    “走？一直也走不了，留下吧，”

    红玉的声音如同寒冰，指从洛天的指挥，攻杀向这些人。“

    噗嗤，噗嗤，噗嗤——”七

    把灵剑几乎同时出手，齐齐的削掉了对方的脑袋，绞碎了他们的神识。狠

    ，太狠了，两个呼吸间，就击杀了两名灵圣后期，两名灵圣中期，还有二名灵圣初期，包括那个璃月公子。血

    腥，狠辣，凌厉，干脆利落。

    红玉都有些呆了，自己都不敢相信，自己一人竟然杀了这么多的高手，这简直像是做梦一般，不过她知道，是洛天在暗中帮助，不然的话，凭她连一个人也杀不了，顶多战败其中一个同境界的高手。

    想杀太难了，对方自爆威力太过恐怖，足可以把她炸成粉身碎骨，所以，一般灵圣以上的强者，轻易不会以死相搏，一旦自爆，两人同时陨落。

    而现在在洛天的控制下，对方连自爆都不可能，等着站着被自己斩杀，厉害，太厉害了。“

    哼，现在我的神识还是太弱了，全盛时期，即使是灵尊后期，受了我一击，也会失去反抗力，”

    洛天似乎知道红玉在想什么，冷哼一声说道，他的神识本来就强大无比，神识之剑一旦放出，绝对可以轻易的就斩杀一个灵尊后期的强者，至少让对方变成白痴。

    “前辈神威盖世，晚辈佩服，”红玉对洛天的实力认识又加深了一层，越发的深不可测起来。

    当然，红玉也没有闲着，把这些人的戒指全部都收了起来。

    “前辈，都是好东西，您快看，”

    红玉处理了这些人的尸体后，在洛天的指示下，来到了一处僻静之地，然后把戒指中的东西全部都倒了出来，灵力丹，兵器，功法，战技，还有一些生活用品堆成了小座，红玉高兴的心花怒放，开始分门别类。

    “这应该是琉璃派的修行功法了，”

    洛天从那个璃月公子的物品之中，发现了一块玉简，观看了起来，这竟然还是一部上古练体的功法，名为琉璃大法，大成之时，浑身如同琉璃，而且强横无比。

    “不错，堪和自己的神体相提并论了，对于这个修炼功法，洛天特意的收了起来，而对于一元派的那些什么功法，他根本看不上眼，全部交给了红玉处理。 