    刘著听温故讲到最后，神情也是一变，当下状况确如这小娘子所说。

    但自己若是应下了，从此之后便和他们绑到了一起，更是受人牵制不得翻身。可闻名天下这事，多少又翻起了些刘著潜藏心底多年的抱负。

    温故知他所想，又坦然言道：“太守若此时与我站到一处，我们同进同退且不说，将来若此时事发，太守尽可说是被我劫持逼迫，也能保性命无忧。”

    刘著心想，你现在说得轻巧，若那时你翻脸不认，自己又当如何？可当下情境，他也没什么条件可以相谈，便不说此处，转而道：“你一个小娘子，我如何信你能做梁州军的主？”

    话音刚落，就听一人喊着“大小姐”从远处奔来，刘著定睛看去，竟是李茂。

    李茂像是换了个人一般，微弓着腰，满脸堆笑，站到温故一旁。

    温故再看刘著的表情，却见他看看自己又看看李茂，脸上写满了诧异。

    “事可办妥？”温故问道。

    李茂看了眼刘著，故意做为难状。温故心想这李茂倒是爱演，顺势言道：“你且说无妨。”

    李茂应了一声，说道：“梁州军降楚的消息已经散出去了，各家老爷们早早地就来拜见太守，老赵都将他们应付了回去。也点拨了他们，太守能夺回潼城，是靠着族人相助。”

    李茂将文良、周通、老赵等人今日行事一一分说一番，刘著越听越是心惊，一是惊这小娘子还真是梁州军的当家人，二是惊如今自己知道这许多事，怕是不与他们为伍也不行了。

    温故让李茂说这些，自然也不是自己要听，待他细细说完，便向刘著问道：“刘太守以为如何？”

    刘著心头突然一股无名火涌起：“你这小娘子，行事怎得如此霸道，你以我全族性命相要挟，也太狠辣了些吧。”

    温故早料到刘著会如此说，脸上却挂上不解的神色，问道：“原来刘太守竟在乎族人性命？这却是我没想到的。”

    刘著怒道：“我当然在乎！”

    “我想着，刘太守带全家弃城逃命的时候，想必也是知道族人会因此受到牵连的，那时未做犹豫，径自出城，我还当是你与族人无甚往来，更不念他们死活。怎么如今我保下你全族性命，反而要落得不是了？太守你自己做得，旁人做不得，难道这其中还有些我想不到的人情世故吗？”

    温故挂着疑惑的表情，加上她年纪尚轻，颇有些天真味道，可在刘著看来，这神态之下尽是些阴险狡诈。

    但温故所言却句句戳了他的痛处，弄得他半天吐不出一个字来。

    见刘著如此，今日的火候也差不多到了，温故又好声道：“我见这书阁，便知刘太守是爱书之人，想必也是有才学的，只是抱负不得施展而已。如今有了机会，太守应当想清楚，是要活着做一个名扬天下的能臣，还是要死了做一个弃家背国的罪人。”

    温故说完便带着知夏离开，向书阁里去了。自己说了这许多已经够了，刘著表面这张皮被撕掉，很快就会想通的。

    书阁外，只留下刘著和李茂二人站在原地。

    刘著心想自己的里子面子都被这小娘子翻来覆去地玩弄于股掌之上，如今辩无可辩，争无可争，也只能依她所言行事了。

    头脑里念头转了几转，他也并非不知变通之人，只是缺个台阶下。

    李茂恰好此时凑上来，喊了他两声。刘著方才说出一句：“这些都是这小娘子自己的谋划？”

    李茂此时又变回了在城西时的样子，正色道：“大小姐是我们温宗将军的独女，得了将军真传，行事手段我尚不能猜，刘兄如此也属正常。”

    刘著道了句原来如此，又问李茂：“贤弟这般人物，在梁州军竟也需摆出一副奉承讨好的姿态，这委屈你可也受得？”

    刘著的神态中并没有奚落，反倒尽是些惋惜神色。可李茂还没说话，却又听刘著言道：“连贤弟都能如此，我投入她麾下又何妨。”

    刘著说完，竟大义凛然的转身就走。

    “刘兄高义！城中诸事，就交予刘兄了！”

    李茂盯着他的背影喊了这么一句，便也入书阁寻温故去了。

    刘著这些年别的没练成，自己给自己台阶下的本事倒是炉火纯青。两句话说完，什么羞愧难堪统统都一扫而光，步履轻盈地迈出门去。

    心里这道坎一过，就可以安心做事了。

    刘著不多时便到了门口，那守城统领还在等他。

    “太守，我刚见那郑家老爷和孙家老爷都亲自来了，可却说没见着你。”

    刘著看他一眼，正色道：“我与我姑母说了几句话，自是没空见他们。”

    刘著说完，径自离开。只留那统领尚自奇怪。

    “何时见他还有个姑母了？”

    ……

    此时，南楚王都连州城，昭华殿中。

    正午时分，本应日光鼎盛，可这昭华殿被重重黑幔包裹，竟透不进一丝光来。

    殿中也不是全黑，纵横梁架之间，自上而下悬挂二十八支精钢细索，铁索尽头有一只拳头大小的铁笼，笼中各置有长明烛一盏。

    光亮虽弱，但长明不灭。

    殿中原本寂静，此时却突然听到一声玉石相碰的清脆声响。

    这声响自大殿正中处传来，顷刻间仿若在这空旷之处漾起了波澜。

    声音撞出门外，就听殿门“吱呀”一声打开，一名女子推门而入，莲步款款走向殿中。

    此时虽只有微弱光亮，却也能看出这女子眉眼间尽是娇媚之色，纤腰紧束，身形婀娜，此时表情虽然严肃，但一行一动竟也摄人心魄。

    女子走到大殿正中，停于一只十余尺高的镂金方笼之前，先行一礼，又开口道：“陵光君，陛下听闻舆盘异响，问是否有异？”

    被称作“陵光君”之人竟也是少女模样，娇小的身躯罩在宽大的赤色长袍之下，衬得终日不见阳光的皮肤更是惨白。

    陵光君开口，声音婉转甚是好听。

    “你近前来看。”

