    雪上攀白峰，日出东方红。

    大兴安岭落雪的峰顶上，夜尽天明朝霞里初升的朝阳，将积雪都烘焙暖了，泛起一层温暖的粉红。

    一对人影，窝在如鹅毛棉被般的雪里，朝阳的暖光将两人的轮廓照出弧光。

    林寿呼出一口热白气，在这冰天雪地里，手中握着的小手却是暖和的发烫，不受寒暑侵扰。

    他终于找到了安允梨。

    对林寿来说，其实体感到的分离时间不久，毕竟他是睡了七年才醒，实际上他也就焦虑了几个月，而对于安允梨来说，这七年的煎熬等待每天都是实打实的。

    “对不起。”

    林九爷这个自负大男子主义到极致的爷们儿，这辈子嘴比鸭嘴兽还硬，犯三个错得甩锅出去四个，狡辩到死也不会承认自己有错的这么一个轴进骨子里的人。

    这次，却是破天荒的一句胡搅蛮缠的狡辩都没有，一句油嘴滑舌的糊弄都没说，两人分别七年后再度重逢，林寿的第一句话就是对不起，任何的申辩和解释，他都没有脸去编，任他林寿吸收过那么多圣人典籍，胸中还曾起过文庙，如今却是舌头上，喉咙里，心底里，搜肠刮肚，不见任何文章，只能找出这三个字。

    安允梨不作声的安静坐在旁边的雪里，胳膊把两腿拢在胸前，头埋在里面，脸上的表情被头发遮挡着看不清楚，对于林寿的认错，也没有任何反应。

    在生气吗……

    生气也是应该的吧。

    林寿自问要是自己被一声不响的放了七年鸽子，那心里得是什么滋味……得看这人对他重要不重要了，他在意的他稀罕的，那必然是要生气，而他不在意的……林九爷想着想着突然拧巴起来了，一个大老爷们儿突然娘们儿唧唧的纠结起来，然后就听埋着头安允梨突然出声道：

    “为什么要道歉，说到底我们以前也不过只是住的近的街坊罢了，如今我才是该奇怪林公子你为什么要来找我，何况你以前还总是轻薄欺负于我……”

    一句话还没说完，冷漠疏离的辞令砸的林寿脑袋嗡嗡作响，终于是破防急了，不假思索的脱口而出：

    “不欺负你了，以后都不欺负你，你跟我回去京城吧，我铺子旁边那铺子还留着没人租呢，你可以回去继续开茶楼。”

    “林公子，这兴安岭风景很好，我在这里住的也习惯，何况我为何要听你安排，你我又有什么关系。”

    “不是……”

    林寿急了，那个斩皇帝，杀神父本事通神，谁都奈何不了他的能人林九爷，现在却是被一个冷冰冰的“林公子”给说的心头好像被插了一刀似的。

    痛，痛到说不出话。

    “我……”

    林寿感觉精神有些恍惚，看着那个蜷缩埋头的小小身影，他能与黄仙始祖斗法，能和诡异邪祟争锋，多大的脏玩意儿都斗不过他，如今却是被一句话抽空了精气神，忽然觉得眼前的雪山，朝阳，早霞都不再负美轮美奂，而是瞬间失去了光彩。

    “我……”

    林寿张了几次口却不知道说什么，七年啊，毕竟七年啊。

    他断然释怀不了，但他配吗？

    林寿有些失魂落魄，他觉得一阵心悸，觉得握住的手都在变的冰冷，他也不知道是自己体面的收回手，还是安允梨在从他的手中抽离，他忽然很想逃离这里。

    浑浑噩噩中，林寿麻木的已经不知道是如何挪动的身体，然后只觉得手上一湿，一股温热的涌流从手背划过，如同黑暗深渊中垂下的唯一的光。

    一直埋头在膝盖上的安允梨终于抬起了头，哭的通红的双眼里涌满了眼泪，止不住的往外流，哭的说话断断续续问道：

    “林寿……你能娶我吗……”

    林寿愣住了，那张挂着泪痕的脸蛋，就像骄阳照了进来，他当时就想说，安允梨，你以后就是我林寿的老婆，但突然的大悲大喜把他冲的失声无言，一时间竟是看着安允梨的脸蛋傻傻的痴了，没说出话。

    林寿没说出话，安允梨已经扑了上来。

    “不答应不行……我只嫁你……”

    少女柔软的嘴唇，将一切倾诉都化进了交融之中，安允梨把林寿按到在了雪地里。

    这时，一切的语言都没有了意义，朝阳下的忘情是最好的倾诉。

    曾经那个胆小怕事被动的憨憨，如今却是主动的索求着，曾经被林寿那么欺负，七年后的今天却是反客为主。

    大概三个时辰后，白嫩的小腿搭在积雪里，光滑的小脚丫踩着雪，安允梨披着大氅依偎在林寿怀里，意犹未尽的小脸蛋粉扑扑的，不知是阳光照的，还是其他。

    林寿摸了摸鼻子，虽然还好面儿的努力想在安允梨面前维持大男人样，但如今两人算是坦白局了，该“交代”的全坦诚交代了，谁还不知道谁啊，事后装君子有用吗？

    “七年不见，你怎么学坏了，没出阁的黄花大闺女，怎么能跟汉子干这种事。”

    安允梨以前一听林寿训她，那都是害怕的抱头蹲防的，而如今七年后，却是气鼓鼓的咬了咬嘴唇，一瞪他。

    “你不是说再不欺负我了吗。”

    “我这怎么叫欺负你，你以后是我娘子，相公的话得听。”

    林寿是给点阳光就灿烂，两人终于确定了彼此的心意，立马忘了刚才自己心痛成什么样了，又开始摆架子装起来了。

    小丫头片子，刚才故意吓我是不是，自己也是一时“疏忽大意”，居然让你个小丫头片子给推倒吃了，你看我找不找回场子就完了，得让你知道家里谁做主，让你老实做被我欺负的那个憨憨。

    林寿这心里打着小九九，琢磨着得立起自己的家庭地位，可不能跟和殷德似的，成了怕媳妇的趴耳朵。

    但如今的安允梨，可也不是七年前的安允梨了，不然也会有这么一出，她主动推倒了林寿，她曾是那个被困在小院里的憨憨，如今在外闯荡七年，虽然本质未变，却当然也有所成长，她曾经逆来顺受，无求更多。

    如今，却变得贪心了一些，她稀罕的，不想让给别人……

    安允梨睫毛下的眼睛灵动的眨了眨，林寿还在喋喋不休强调他的大男子主义，然后就随着安允梨把握住关键，戛然而止。

    坏了，憨憨真是学坏了。

    林寿看着调皮的安允梨气不打一出来，翻身两人再次在雪地里打起了滚儿。

    “今天必须把你治服帖了。”

    安允梨笑着说你来呀，和林寿笑闹着打闹起来，兴安岭的山谷里又回荡起声响，那声音是有情人终定心意的快乐和安心。

    ……

