    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    继华写完之后，把被风吹得到处都是的纸捡起来，又遍，从几方面论证这份计划的可行性，作了些调整后，报告就算完成了。

    这时听见有人敲门，进来的是赵汉杰，庄继华正要问他什么事，却看见他手上端着一个饭盒，庄继华这才感到肚子有些饿了，不知不觉中已经到了晚饭时间了。

    赵汉杰把饭盒放下后，迟迟疑疑的不想走，庄继华有些纳闷的问他有什么事，赵汉杰这才吞吞吐吐的说，他想回部队，回七连。

    庄继华有些不明白的问他为什么？赵汉杰说他不识字，留在这里不知道该做什么，看到伍子牛他们忙，自己却很清闲，心里不好受。对于这份工作伍子牛和赵汉杰各有不同感受，伍子牛多少还识字，赵汉杰基本是文盲；因此赵汉杰的情绪一直不高，他不知道自己能不能干好这份差事，回七连的想法在头就有了。

    庄继华听到这里有些好笑：“你脑子是不是有病，光拿薪水不干活，这种美事那里去找。”

    可是赵汉杰却说：“我知道长官为我好，可…可我心里不踏实。”

    伍子牛和赵汉杰是庄继华最喜欢带在身边的两个人，前者军事技术过硬，是个很好的保镖，后者老实忠厚，让人放心。现在这个让人放心的人想走，庄继华那里会放。

    庄继华想想感到这个事情不好办，可又不愿放弃这个人。便说：“你先别急，等我忙完这两天，我们再讨论你的事情，好不好？”

    长官都这样说了，赵汉杰还能说什么呢，只好点头答应。他离开后，庄继华几口刨完晚饭，然后提笔开始写第二份分析报告：《当前局势地研判以及我们应该采取的对策》

    庄继华刚开始想到的是国有内忧必攻强敌。刻意夸大目前所面临的军事威胁。以此整顿军队。在与蒋介石的谈话中，他的思维发生跳跃，为什么只看到军队呢？还有很多事情可以通过这个威胁来实现，比如国共合作的问题，比如国民政府的问题，比如党地建设地问题等等，前世有句话叫以改革来解决改革中出现地问题。那么现在为何不能以革命来解决革命中出现的问题呢？

    当前的广州革命的发展庄继华是有看法的，在他看来目前的革命只表现在少部分军队，少部分农村。社会绝大多数成员还没有从革命中获得利益，而社会动荡却加剧了，罢工几乎天天有；国共两党争端已经开始扩大，特别是庄继华一直警惕的苏俄地影响力增加更快；新成立的国民党党部基本是跨党的**员在主持，在发挥主要作用，而国民党员呢。除了抱怨还是抱怨。既不愿意**员主持国民党部，这会让他们失去当官的机会，自己动手又无法组建出有战斗力的党部。基层国民党组织的这种涣散。使国民党作为政治组织的整体战斗力极弱，必须改造，改造的方法是引入新血，引入青年。

    庄继华地报告首先分析了目前地政治局势。

    “五事件是由顾正红事件引起的，顾正红事件表面看是一起意外，实质是国人对帝国主义野蛮侵略的不满地积蓄总爆发，以英国为代表的帝国主义者错误估计了中国人民的力量，采取更野蛮的镇压方式，引发了全国的抗议浪潮，由于有**的引导这股浪潮不会简单的平息下去，但这股浪潮的最终发展必然以谈判结束，而**由于其激进的策略使其丧失了在谈判中领导的能力，这就是为何是由上海工商界出面与租界当局谈判，而不是**出面的原因。那么我党应该采取的策略是拖延这次谈判，甚至可以考虑破坏这次谈判，务必使谈判破裂。

    拖延是要达到以下几个目的：

    首先，在广东地区实行军政党务改革，在外有强敌的情况下可以更容易使国内民众团结，减少党内军内对改革的阻力。此为最重要的一点。如何改革学生将在后面详细谈之。

    其次是将我党的影响推广到工人中间，使之认同我党；长期以来我党的主要支持来自知识分子，在工人和农民中影响很小，如果能利用这次事件将党的影响推广到工人中间，并建立受我党控制或影响的工会，则对党的长期发展有不可估量的好处。

    第三由我党接管谈判，可以建立我党在国民心中的地位，也能让列强重新认识我党；特别是可以掌握结束抗议浪潮的时间。

    如何进行党务军务政务的改革呢？学生以为改革的重中之重是党务的改革。

    目前我党党员腐化堕落的很多，居高位、无能力的比比皆是，与**相比缺少革命热情，因此必须改革，学生窃以为总理引入**员只是改革党的第一步，必须进行下一步改革。

    对党的改革应首先从引入新血开始，所谓新血即青年，青年人如早晨点钟的太阳，潮气蓬勃，与旧派党员的墨守成规、坐而论道相比他们更热情，敢于挑战传统，敢于深入实践。

    不过青年入党之后很容易被当前的风气所影响，因此必须让他们深入农村、深入工厂，去了解工人农民，去参加基层工作，所以党务改革的第二点是组织改革。

    目前我们的基层组织一般为县党部，但县并非中国的最小行政单位，中国最小的自然单位是村，所以应该在乡村建立党支部；在城市中应该在每个工厂建立党支部，每个区建立党支部，以此控制整个工厂和农村。

    干部的升迁也应该改革，干部升迁先决条件是必须在基层干满三年以上，并作出成绩的才能参加高一级干部岗位竞选；升迁地办法应该改为竞选制而不

    的任命制；任命制的弊端在于只为上。不为下；如方能容易上传，也使高层不能也不敢忽视来自低层的意见。……。

    其次是改革财政。广东财政收入每年有数千万，可是真正收入国库有多少？只有区区数百万，主要财富被军队私自截收了，也就是主要被军队中的少数高级将领截收了，这种军人收取财税的做法是军阀做法，必须坚决铲除，财税必须统一在政府手中。由政府集中使用。

    广州的财税名目繁多。国民不堪其苦。这种状况必须改变，必须废除部分不合理地税收，坚决禁止提前收税，还利于民。

    减少税收必然导致政府财政收入下降，这可以通过两方面来弥补，首先收回海关，借此次抗议浪潮。收回广东各海关。

    收回广东海关必然引起帝国主义地不满，不过在中国南部，列强在此有利益地主要是英国，其他国家有利益者极少，因此所有的矛盾将是广东政府与英国政府之间的矛盾，英国政府外强中干，派兵宣战的可能性极低，其实就算真的宣战也不怕。以广东广西两省之力对抗十万英军是可以做到的。

    除了收回海关之外。还可以加收鸦片消费税（可以设定为目前税收的五到十倍）。鸦片是毒品，国人无不深恨之，既然政府现在无力消灭鸦片。那么可以对鸦片收取高额税收，使穷人再也无力抽鸦片，富人既然有钱抽鸦片，那么为国家做点贡献也无不可。

    还可以征收地是奢侈品消费税。奢侈品顾名思义为富人所享用，富人有钱则多为国家贡献，也有利于提倡勤俭持家，艰苦朴素的社会风气。

    学生认为有这三条可以弥补，至少可以部分弥补财政收入的减少。……。

    第三改革军队。目前广东的军队近十万，可是真正意义上的革命军队学生认为只有党军，其他军队多少带有封建军队残余，军队改编的手段是政治为先，体制其次，人员调动第三，最后是混编。

    所谓政治为先是指对军队的政治教育，政治教育首先针对军官，在各军建立教育大队，对军官实行分批轮训，特别是中下级军官，以提高他们的政治觉悟为目地，政治觉悟不达标者要逐步调离军队系统。

    各军在广州均办有军校，这些军校应该全部合并到黄埔军校中，以后各军军官必须是军校毕业生，同时允许各军军官报考黄埔。

    对各军进行整顿，目前广州各军番号很多，可是部队战斗力参差不齐，很多部队武器都不足，所以对军队进行点编至为必要，一方面淘汰老弱，另一方面控制军费支出，这样虽然人数下降了军队地战斗力却不会下降。…..。

    第四成立国民政府是当务之急。

    此时无论政治上、军事上、经济上都已到必须成立国民政府的时机了，此事已经不能再行拖延。

    政治上，国民希望能有一个强有力的政府为他们依靠；军事上，整顿军队必须以政府地名义实行；经济上，统一财政也只能在政府之下实行。

    故而当前必须马上要进行的是两件事，一是派人赴上海接管谈判，另一件即是立刻成立国民政府。……。

    最后针对列强的策略。

    上海事关各国列强的利益，故而在上海他们能统一行动，但列强并非铁板一块，可以分而治之。

    在列强之中英国日本为此次事件的直接发动者，我们的矛头可以直接针对此二者，其中英国是最顽固者，应该是我们打击的重点，打击的方式应该采取和平方式，即以罢工，拒绝英国商品，停止与英国的金融交易，拒绝英国在华投资为主，将部分与英国谈判的项目转交给其他各国，如此必可分化列强，使其向英国施压，逼英国让步。

    在广东除英国之外，其他列强均无重大利益，所以广东的行动不会招致列强的统一干涉，即便有干涉也是局部的，暂时的，只要我们策略得当，比如针对英国船封锁港口，除英国船外其他船只均可进入广州。

    英国必然进行武力威胁，则此种威胁又可以增强我们党政军的团结，有利于我们的整军整党。

    …..。”

    两天后，当庄继华把报告写好之后，按照习惯他重新通读一遍全部报告，他被自己的大胆吓住了，他的第一个念头就是烧掉这份报告。这个念头在他的脑海里转了一圈就消失了，因为一方面蒋介石已经知道他要交一份报告，另一方面他隐约感到如果真的完全实现报告中的计划，那么两党争端就可以在法律下调节，避4.12不是不可能。思前想后他还是决定把报告交给蒋介石。

    不但庄继华被吓住了，蒋介石看完报告后也被吓住了，他柔柔太阳穴，心说这个庄继华真是太大胆了，我都还没有力量干涉党权政权，他就敢提出这样的报告，不，应该是计划。

    看看房间里没人，蒋介石自嘲的一笑，自言自语的说：“娘西匹，有什么，不就是一份报告吗？”

    随后蒋介石又拿起计划书仔细看起来。复读之后，蒋介石神色凝重的思考片刻，他拿起电话。

    “仲恺兄吗？今天有没有时间，我有点东西给你看，最好是你过来，….，好，我去见你。”

    放下电话，蒋介石又把邵力子叫进来，把庄继华的报告交给，让他亲自写，不能交给其他人。

    于是庄继华再次把自己扔进风口浪尖，更严格的说是暗流漩涡之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>