    “让他将药剂制作出来吧！实际验证一下，就知道效果和答案了！”田沢睦子说道。

    事实上，她已经基本确定了，这张配方是正确的。

    甚至，要比现行的很多灼伤药效果都要好，而且价格还便宜！

    这是田沢睦子作为顶级培育家的一种认识，一种基本的判断。

    “或许，药剂的改革就要到来了！”田沢睦子心里暗道。

    乔伊点头，这件事情，乔伊虽然有想法，但她不适合说出来。

    同为高级培育家，她和本田琉伟是对等的。

    这个时候，有不同的意见，是应该说出来。

    这是学术讨论的本质，不能因为对方的面子，就不提出来。

    这也是精灵世界培育知识这么多年一直稳步增长的原因了！

    但田沢睦子作为顶级培育家，又是对方的长辈，这时候提出来，却是十分的合适的。

    这样一来，两位高级培育家也不会因为差异和不同的意见，导致不和。

    这对于培育家协会来说，都是很好的。

    对此，本田琉伟虽然觉得没有必要，因为他都认为没有用的配方，根本就不用去验证。

    这人，就是哗众取宠！

    尽管，本田琉伟原来也做过这样的事情。

    但本田琉伟觉得，自己是基于坚实的精灵知识，以及充足的实践经验才提出的改良。

    尽管最后效果似乎不怎么样，但也确实做到了一部分的革新。

    这也是本田琉伟获得高级培育家的原因了！

    但对方只是一个十岁的孩子，他能有什么知识？能有什么操作经验？

    或许，这人也是乔伊家族的？

    尽管这个人的名字，似乎和乔伊不搭边。

    嗯，乔伊家族的男性，姓氏却不是乔伊。

    或许，就是这样吧！

    但田沢睦子既然提出来了，本田琉伟也就索性点了点头。

    无所谓的事情，反正也没有事情，就当是看个闹剧好了。

    自然有人来通知太一这个事情。

    太一一愣，也没有在意什么。

    考官那边的争论，他其实也注意到了。

    不过太一没有在意那些，无论怎么样，最后还是要实际操作的。

    只有经过了实际操作，这一次的考试成绩，才算是得到官方的承认。

    太一淡淡的点点头：“我知道了，立刻就开始。”

    他先是去寻找了合适的原材料，然后考场有提供有专门的炼制药剂的工具。

    太一站在工作台前面，淡淡的拿出材料，分门别类的放好。

    一番处理，也是行云流水一般。

    这个画面，让本田琉伟一愣：“看起来，不是完全没有经验啊！”

    实际上，本田琉伟有些吃味了。

    何止是有经验，看着操作的水平，比他自己都要稳的多！

    众所周知，炼制药剂，最重要的是配方。

    但在炼制的过程中，最重要的，却是平稳！

    或许有一些很有作用的药剂，是因为意外而诞生。

    但大部分的药剂，都是因为平稳，而获得了优异的品质！

    “不错。看着操作水平，很有一番看头了。”田沢睦子颇为赞叹的说道。

    她是长者，又是顶级培育家，心胸很是开阔。

    因为上了年纪，田沢睦子的争强好胜的心也弱了很多。

    现在支持田沢睦子的是对精灵的喜欢，是对世界的热爱。

    这些，才是支持田沢睦子继续在培育家这条路上继续走下去的原因！

    没有杂念，田沢睦子自然能看出来，太一在炼制药剂这方面，有着足够高的水平！

    乔伊也是点头，应和的说了一句：“其实，去年提出来这些原材料的论文，就是这位安室太一提出来的！”

    田沢睦子讶异的看了一眼太一，说道：“原来不是同名同姓，就是同一个人？看起来，这位联盟最年轻的中级研究员，在培育方面，真的能独当一面啊！”

    本田琉伟也是一愣，然后心里就是一酸。

    这又是哪个大家族的人，年纪轻轻的，怎么可能有这么高的成就？

    估计是家族的长辈让渡的功劳吧！

    这些大家族，就是这样不讲规矩！

    当年，本田琉伟的初级培育家考试，也是差点因为被一个大家族的成员顶替，差点就失去了那一次的资格！

    太一可不知道这些，他已经沉浸在了炼制精灵药剂的过程中。

    做任何的事情，如果能沉浸进去，那么结果通常都不会太差。

    至少，会比敷衍来的要强得多！

    很快，太一将最后一种药材加入进去。

    最后一味草药，正是芦荟！

    这种普通的草药，在精灵世界也是有的，而且没有被太重视。

    太一却觉得，这味药材，对于晒伤，具备比较奇特的作用。

    当芦荟加入进去，药剂就进入了最后的阶段。

    当一管淡绿色的药剂制作成功，太一就闻到了一种淡淡的香味。

    这是一种香膏，用来涂抹，或者是内服都是可以的。

    太一很满意自己这一次的制作，这是第一次制作，就和预想中一样成功了。

    太一的内心，自然是很欢喜的。

    但现在，还是先完成考试才是。

    太一将试管取下，将香膏弄出来，装在一个盒子里。

    “这就是我的药膏，芦荟膏！”

    因为主要的材料就是芦荟，所以取名为芦荟膏！

    乔伊笑道：“倒是很贴切。闻到这个味道，我就感觉到一种清凉的感觉！”

    乔伊接过药膏，转身对裁判组说道：“大家都来看看，然后给一个分数，再确定是否要对走路草进行治疗！”

    到了这个时候，基本上考生都对走路草的情况下了判断。

    大部分人都写下了自己的治疗方案，此时也是交卷的时候。

    不过看到太一都已经制作完成药膏，很多人都是露出羡慕的眼神。

    若是以往，这就证明裁判认可了这个方案，而且药膏都制作完成了。

    这也等于说，太一的培育家资格，已经基本确定了。

    但很快，本田琉伟的神色，就让不少的考生奇怪。

    “难道说，这位裁判觉得这位考生的药膏没有作用？”

    乔伊然也在人群中，她的方案已经通过，接下来就要去取原材料，进行药剂的制作了。

    对于本田琉伟的神色，乔伊然觉得对方肯定是嫉妒了。

    要不然，以太一先生的水平，怎么可能通不过？

    再说了，那个药膏，乔伊然也闻到了。

    乔伊然对药剂这方面很有天赋，被誉为乔伊家族药剂方面的天才！

    只是闻了味道，乔伊然就知道，那个药膏的作用是对症的。

    只是效果好坏，还不确定。

    但想到太一的身份，乔伊然深信，这个药膏是有用的。

    而且初级培育家的考试，只要药膏对症，这就是可以的。

    毕竟只是初级培育家考试，只要方向对了，资格就可以给与了。

    田沢睦子抹了一点药膏在自己的手上，仔细的辨别了一下，就露出了笑容：“可以！效果应该不错！”

