
　　“该死的，这只赤水蟒怎么在这里！”古文彬大喊一声，身形当时就退了出去。

　　叶通玄一直站在人群稍微靠后的位置，毕竟是一处陌生的地界。如果情况不对，他已经做好了随时离开的准备。

　　他和其他人毕竟没有太多的交集，今日能够聚在一起，纯粹是利益使然。一旦事不可为，叶通玄可不会管这么多，保住自己的性命才是最重要的。

　　赤水蟒不会给众人任何反应的机会，几乎是窜上水面的同时，巨大的身躯便是朝着石山压来。

　　石山又惊又怒，心想这下真是倒了血霉，居然一开始就被这只赤水蟒给盯上了，这一下，自己可就要成为靶子了！

　　然而，情况紧急，不由得石山多想。

　　几乎是在赤水蟒扑过来的同时，石山手中已经多出了一面散发着厚重灵气波动的盾牌，挡在了自己身前。

　　“咚！”

　　一声闷响传来，石山被撞的直接飞了出去。

　　赤水蟒并不罢休，一直将石山顶了十数丈，直到碰到药谷的边缘，才终于停手。

　　事情变化的太快，众人也没想到石山这么轻易就被击倒在地。

　　几人当中，还是叶通玄最先反应过来，两道雷火印打出，阻挠了赤水蟒的进一步攻击。

　　其余三人也是反应过来，当即便是祭出自己手中的招式，朝着赤水蟒招呼过去。

　　霎时间，赤水蟒身上被四道灵光给死死按住，一时间动弹不得。

　　借此机会，石山死里逃生，从赤水蟒的正前方连滚带爬的逃了出来，这只赤水蟒的实力，远超众人的预期。

　　石山现在的狼狈模样若是放在小环山，会让人惊掉下巴，毕竟能让紫府修士狼狈至此的妖兽，定然有着不俗的实力。

　　危急关头，石山也顾不上许多，浑然没有整理自己的意思，来到一旁服下几枚丹药，气息才稍微平静下来。

　　另外四人仍旧对着赤水蟒压制，但赤水蟒扭动的身体也意味着四人就要压制不住。

　　“砰！”

　　一声巨响传来，赤水蟒彻底摆脱四人的压制，一双拳婴儿拳头大小的凶恶双目，紧盯着众人。

　　猩红色的舌头不断吞吐，庞大的蛇躯盘起，上半部分微微弯曲，随时准备着发动下一次攻击。

　　王业之前已经计划自己与清风道人率先行动，充当正面对敌的角色，这下一马当先，与清风道人一前一后，朝着赤水蟒发动了进攻。

　　即便刚刚赤水蟒爆发的威力令人骇然，但王业等人也知道，这只是众人吃了出其不意的亏。如果真正的争斗起来，这只赤水蟒根本不可能是他们几人的对手。

　　王业朝着赤水蟒进攻的同时，也做足了准备，左手托起一枚圆盘法宝，光芒落下，将其罩在里面。

　　在此之前，王业打出两张灵符，灵符在半空中化作其黑色的短匕首，速度十分之快，带着破风之声，朝着赤水蟒的七寸打去。

　　跟在王业身后的清风道人也不藏私，手中拂尘上下翻飞，青色灵气开始在其周边凝聚。

　　不多时，一只青色飞鹤出现在半空之中，飞鹤双翼一展，发出清脆的鹤唳。

　　两爪翻飞，朝着赤水蟒的眼睛抓去。

　　赤水蟒早有准备，蛇尾向前一扫，直接将王业的两柄匕首给打飞出去。

　　匕首原先的轨迹被强行改变，落入药谷的山壁之上。轰隆两声，直接打出两个巨大的窟窿。

　　反观赤水蟒的蛇尾，只是微微掉落了几枚鳞片，其强大的肉身，可见一斑。

　　然而，飞鹤的攻击赤水蟒却是躲避不及，其尖利爪子还是将赤水蟒的眼睛抓伤。

　　赤水蟒发出一声悲鸣，强横的灵气爆发开来，直接将清风道人召唤出的飞鹤给击散。

　　清风道人眉头面色一紧，手中拂尘应声而裂，上面出现一道道细细密密的裂痕，看样子，所受伤害不小。

　　他嘴角微微抽搐，一阵肉痛，这可是三阶法宝，即便是要进行修复，也要花费不少资源。而且今后也不一定有现在这般的威力了。

　　这只赤水蟒的实力，实在是出乎所有人的意料。没想到两名紫府修士的全力一击，竟然只是伤到了赤水蟒的双目。没有造成更严重的伤害。

　　“孽畜！休得张狂！”一旁的古文彬也没有闲着，随手一抛，一张墨绿色的渔网类法宝便是当头朝着赤水蟒罩了下来。

　　赤水蟒双目被伤，正是暴怒的时候，精神有些懈怠，猝不及防之下，被古文彬的三阶法宝给罩了个瓷实。

　　“收！”古文彬大喝一声，双手一合，渔网立即收缩起来。23sK.com

　　赤水蟒剧烈挣扎，不断在网中翻滚，想要挣脱出来，然而却无济于事。

　　反倒是由于剧烈的挣扎，丝线已经有些没入蟒蛇的身体，勒出一道道血痕。原本青蓝色的蟒身被红色所侵染。

　　“诸位道友，此时不动，更待何时！”古文彬大喊一声，声音都有些微微颤抖，双手虽极力维持，但从其额头上细密的汗珠来看，已经是竭尽全力了。

　　叶通玄在一旁祭出了自己的金色大剑，显然，他不打算就这样袖手旁观下去。只有齐心协力将赤水蟒击杀，这药谷之中的灵药才有可能到手。

　　仅凭他一人，也不可能击杀面前这只暴怒的赤水蟒。

　　如今的赤水蟒已经被古文彬的法宝给镇压的动弹不得，正是绝好的击杀机会。

　　如果叶通玄不早做决定，一旦赤水蟒挣脱开来，在场的这几名紫府修士，也会遭罪。

　　打定主意之后，叶通玄不再犹豫，金元剑阵合而为一，化作一把巨大的金剑，当头朝着赤水蟒落下。

　　赤水蟒也知道自己若是再不挣脱出去，必将深思当场，当下也是使出了一声蛮劲，想要避开这蓄一击。

　　古文彬哪里会给赤水蟒这个机会，眼见着众人经过诸多努力，才有了如今的局面，自然没有让其逃脱的道理。

　　他咬咬牙，双手灵气灌持，法宝更加坚固了几分。

　　缓过神来的其他修士，也是尽可能地帮助古文彬稳住法宝。

　　在众人齐心协力之下，赤水蟒的挣脱幅度减小了许多。

　　金色巨剑落下，众人的目光全都被吸引过去，心中不由得浮现了一个念头，这一下，这只赤水蟒可就没有什么生存的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十八章：赤水蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 