    第252章和他讲述身世

    王金枝拉着她闺女的手，“春桃啊，不管那锦宝是不是福星，总之苏家人不喜欢你，你别再……”

    不等娘说完，徐春桃急忙抽回自己的手，“娘,你啥意思啊？你该不会让我放弃苏小猛吧？”

    “哎呀，你听娘一句劝，他们那家人一看就是不好惹的，你刚才也听见了，你还没有嫁过去呢，她们婆媳两个人就合起伙来欺负你,以后你要是嫁过去了，得受多大委屈呀？”

    徐春桃不在意地轻哼了一声。

    她说：“我嫁的人是苏小猛,又不是他妈妈和他大嫂，再说了，只要小猛爱我，他一定会保护我的。”

    “关键他心里到底有没有你？”王金枝为自己闺女发愁。

    听冬梅昨天说的那番话，那苏小猛好像对春桃没那方面想法呀。

    徐春桃一副信心满满的样子，不假思索地道：“他心里当然有我！要是不喜欢我，他怎么会为我挡石头呢？”

    想到当时的情形，她唇角勾起得意的笑容，“小猛他只是脸皮比较薄，嘴上不愿意承认罢了。”

    “我看啊，咱们还是先回村吧，他到底对你有没有意思，等我明天去他家里问问。”

    “为啥要你问呀？”

    徐春桃仍往镇上的方向走，“我现在就要去卫生所，我要亲自问他，他到底有没有背着我和护士勾搭在一起。”

    提到“护士”两个字，她眼神中透露出一抹愤恨之色。

    “别去了,等咱们走到镇上，那苏家人肯定已经把苏小猛接走了。”

    徐春桃不理会她娘,“你要回去你自个儿先回去吧，我反正今天必须得去趟卫生所，看看照顾小猛的护士是谁，到底有没有我好看？”

    “哎呀，你这孩子……”

    王金枝知道自己闺女脾气犟，没有办法，只能继续和她徒步往镇上走。

    没走两公里路，徐春桃累得走不动了，“娘，你背我吧？”

    “我都这么大一把岁数了，咋还能背得动你呀？”

    “那你拉着我走呗，我实在是走不动了，还要走多久呀？”

    王金枝叹气道：“少说也还有十几公里吧，等到了镇上，咱们还得走路回来，至少要走八九个小时呢。”

    “什么？回来要走八九个小时？”

    徐春桃不相信地说：“以前冬梅去镇上的供销社里给咱们买东西，可从来没坐过驴车,都是走路来回的。”

    “是啊，冬梅她是吃苦耐劳的丫鬟命，走一天也不觉得累的,和春桃你不一样，你呀是小姐命。”

    听娘这么夸自己，徐春桃抿着嘴笑了起来，“娘你这话倒是没错，徐冬梅她上辈子肯定是伺候人的，和牛马一样，让她干啥，她都不觉得累。”

    母女俩笑了一阵。

    又走了一会儿，徐春桃再次停下脚步，感叹说：“哎，冬梅那丫头在就好了，找辆板车让她拉着咱们俩去镇上，指不定她比那毛驴还好使儿。”

    边说她边抬手擦了擦额角上的汗。

    “不行了，太热了，”眼看着天上的太阳越来越毒辣，她摆手道，“今天不去了，我走不了了。”

    王金枝松了一口气。

    “我就说了嘛，咱们先回村去，你小心别晒黑了。”她抬起手臂，用手掌勉强给闺女遮住头顶的太阳。

    徐春桃刚往回村的方向走了几步，又有些犹豫，“也不知道照顾小猛的那个护士到底长啥样？”

    “春桃，你别担心了，那护士肯定长得比你丑，娘活到这把岁数，就没有见过长得比你还好看的姑娘。”

    王金枝的夸赞让徐春桃很受用。

    “也对，除非是城里的姑娘，懂得打扮，否则这附近十里八乡的，不可能有人比我好看。”

    徐春桃说完，不再执着于去镇上卫生所，和她娘折返回家了。

    卫生所。

    苏小猛手里捧着书，脑中浮现出一双嫣然动人的眼睛。

    他想到昨天夜里，聂小青和以往一样到他病房询问他腿的状况，顺便聊几句小说情节。

    “你知道我为什么这么喜欢这本小说吗？”聂小青忽然问。

    苏小猛愣了愣，茫然地摇了摇头。

    “嘘！偷偷告诉你，我和书里女主角一样，是地主和姨娘生的孩子，看到她，我总忍不住会想到自己……”

    说到这儿，她担心道：“我出生不好，你现在看我会不会觉得我很讨厌，不想和我说话了？”

    “当然不会！”苏小猛急忙摇头，语气透着急切，“人不能选择自己的出生，这件事情不能怪你。”

    “其实我也是这么对自己说的，我不是坏人，我什么坏事都没做过，但从小村子里的人都骂我是地主后代。

    后来我爹死了，我娘也病死了。

    我大娘……也就是我爹的大老婆，成天打我骂我，不过我也要谢谢她，她还算有良心，没把我丢山里喂狼……”

    苏小猛没有想到眼前这个总是带着笑容，仿佛永远都充满活力的姑娘居然有这么凄惨可怜的身世。

    他不知道应该怎么安慰她，只能安安静静地听她讲述自己的故事。

    “第一次看这本书的时候，我就在想，我也好想坐上火车离开，去一个遥远没人认识的地方，像女主角一样找个学校教书，寻找自己活着的意义……”

    说到这儿，她捂嘴笑了起来，“很好笑对不对？我自己没啥文化，也才读了个小学，居然还想着教书。”

    “哪会？你认识这么多字，字也写得好看，如果你愿意来我村里教书，我们村里的人不知道会有多开心呢！”

    苏小猛见过聂小青写的字，在一些章节尾端，她会写上读后感。

    字迹娟秀端正，像她的人一样，给人一种很舒服的感觉。

    聂小青眼睛骤然一亮，“真的？我真的可以……”

    话未说完，她摇摇头，“老师审查可严格了，不像护士还能蒙混过关，你们村的生产队队长肯定不会要我这样一个成分有问题的人。”

    苏小猛拍拍胸脯，保证道：“只要你愿意，我保证你的审核不会有任何问题……”

    这么说完，他忍不住感叹，“不过和在山沟沟的村子里当老师相比，在镇上当护士要好多了。”

    (本章完)

