一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁有着一个人跟着，恒彦林也没有当做一回事，只是低头弄着东西，将墙壁上的东西，都是全部取下来之后，在由恒彦林在改动一下，随后又是按照恒彦林的要求，在挂在了一些特殊的地方。

    另外，对于房间里面前的一些布置，恒彦林也是做了一些改动，有些东西，是影响到了恒彦林的布置，所以必须移走的。

    恒彦林折腾到了半夜之后，这才将东西全部摆弄完毕，见着东西已经是全部弄好了，恒彦林也是松了一口气，随后是招呼了一声那陆梦涵。

    通知了她一下，明天中午的时候，开始治疗，便是回到为他准备好的房间之中，才是养精蓄锐起来。

    那陆梦涵见着被恒彦林改造完毕的地方，眼神之中有着奇怪的光芒闪烁着，其余的不说，但是在这一番改动之后，确实是比起之前的情况，是有着非常大的改变。

    她也不知道该怎么说，但是这里面的气场，好像整个就是变的有些不一样的感觉，这种感觉，让陆梦涵有些奇怪，明明知道这里面有些东西不一样了，但又是说不出来，到底是什么地方不一样。

    左右看了看，又是摸了摸，还是确定不了什么地方不一样之后，便是带着满肚子的疑惑回去了，这个家伙，到底是有什么样的本事，估计到了明天之后，就可以知道了。

    这会儿，没有见到结果，还真是不好说。

    次日，清晨的时候，恒彦林睁开双眼，眼神之中闪过一抹锐利之色，洗漱一番之后，便是出了门，门口这会儿，已经是站立着一个保姆了，见着恒彦林出来，带领着恒彦林去吃了一顿早饭。

    那陆离会两人，此刻也是在一旁，两人似乎是在低声说着一些什么，见到恒彦林来了之后，又是停了下来，不在说话了。

    知道两人这是在谈论自己，恒彦林也不去揭穿。

    “可还有什么，需要我们准备的嘛？”

    既然已经是准备好，让恒彦林出手治疗了，陆离会也放下心中的一些想法，准备好好的配合恒彦林。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，该准备的东西，他在昨天晚上，已经是准备好了，所以是不需要在准备其他的东西。

    “东西都是准备好了，就等中午，到时候就可以开始了。”

    听着恒彦林的话，三人都是有些沉默下来，陆离会担忧自己父亲的情况，所以是不知道说什么，而那陆梦涵则是想着一些事情，也是没有开口，恒彦林见此，自然是不会找什么话题。

    匆匆吃了一些东西之后，恒彦林直接是出了大庄园，朝着后面走去，来到时候，这里的情况，他基本是有些了解了，但是还没有全部看过这里的容貌，所以当下恒彦林准备，在好好的看一看。

    不一会儿之后，恒彦林走到一处高地，然后看着底下已经是变小了许多的庄园，然后在看看那远处有些交错复杂的小路，嘴角微微一勾。

    就是这个地方，与一道阵法是极为的相似，之前恒彦林进来的时候，之所以觉得那一条路熟悉，并不是路熟悉，而是那个地方，给了他熟悉的感觉，就是因为，这其实是一个他所知道的阵法。

    而这个阵法，是极为的有名了，能够将一些生气汇聚到一起，这些生气，若是炼化为己用的话，那就是妥妥的增加寿命的。

    在修仙界，虽然有这种阵法的布置图，但是从来是没有人能够布置出来，因为天地不让，除非是天地自动生成出来，否则的话，这个阵法，就不可能出现。毕竟，原本那修仙就是逆天而行了，这途中就是需要经历重重的困难，才能够成功，若是有着一个可以不断增加寿命的东西，一些人压根就是不需要在去修炼了，直接是用着这阵法，保证自己长寿，也就

    可以了。

    特别是对于一些修为极高的老怪物而言，这些东西也是能够使用的，如此一来，修仙界估计也是会因为这种东西大乱了，一群群都是长寿，接近永恒的怪物，这就是会让的天道打乱不可。

    只是没有想到，在这样的地方，居然还是会出现这种阵法出来，也幸亏，那些路虽然是重做了，但都是按照阵法来的，要不然这东西，非得给破坏了不可。

    能够得到这种阵法，这机遇实在是太逆天了，所以恒彦林都是不敢轻易出手抢夺，而是选择了救下对方，到时候能够借着这个地方使用一下。

    若是不然的话，直接抢夺下来，机遇越大，那因果也就越大，恒彦林现在境界太低，怕是要承受不起的。

    “你一早爬上来，就是为了看底下的这些东西？”

    恒彦林正看着出神，由天地生成的阵法，里面都是蕴含着天理，所以这会儿是看的出神，倒是没有注意到，那陆梦涵是走到了自己身旁。

    恒彦林回过神来，“是啊，这东西，可是百看不腻的，多看看，好处可是非常巨大的。”恒彦林嘴角带上了一抹笑容，然后点点头说道。

    天理看多了，对于修炼上的一些感悟，还是非常多的，就算恒彦林是仙帝，也不敢轻视这个。

    陆梦涵闻言，看了看底下，直接是撇了撇嘴，就底下的那些东西，她可是极为的了解了，哪里是有什么好在意的，有什么好看的。

    心中直接是觉得，恒彦林实在故弄玄虚。

    似乎是知道对方心中的想法，恒彦林微微一笑，“你是不是觉得，就下面这些东西，我这么说，是在故弄玄虚？”

    “当然，这里我都已经是待了很多年了，有什么对方，我是不知道的，明明是没有什么好看的，你这么说，不就是让我以为，你好像是一个高人一般么。”

    陆梦涵对于这个套路，也是非常了解了，一些江湖骗子，就是喜欢说一些你不懂的话语，让你好像是觉得不明觉厉的感觉，然后好让你上当。

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，也不多说，“就这里的东西，你确实是不会看明白的，不过，你住了这么久，应该是会有一些感觉吧？”

    “感觉，什么感觉？”陆梦涵闻言，顿时是愣了一下，随意询问道。

    “就比如是，在这里住的非常舒服，回到之后，好像是什么东西都放松了一样，好像在这里，你还能够长寿的那种感觉。”

    恒彦林想了想，勉强是找到了一些词汇出来形容，这种东西，有时候是非常玄奥的，基本上是属于那种只可意会不可言传的地步。

    一些境界低的人，想要将那种感觉说出来，都是非常难的。

    陆梦涵听着恒彦林这话，顿时是愣了一下，仔细想了想，好像事情还真是这样，她也不是经常住在这里的，只是偶尔会回来一下。

    所以对于这种感觉是深有体会，原本还以为是这里的空气比较好，毕竟是不像城市里面，各种尾气什么的，但是现在一听恒彦林这么说，好像事情还有着古怪？

    “你是怎么知道的，难道是因为你昨天住了一晚的原因？”

    陆梦涵在这个时候，是真的有些好奇了，对着恒彦林，便是开口询问了一句。

    恒彦林听着这话，有些无语的看了她一眼，当这里是什么地方，住一晚就有那么清楚的感觉？这哪里是可能？

    “下去吧，时间快到了，准备进行救治。”恒彦林不接话，摆了摆手，然后率先朝着山下走去，在这上面没有呆多久，时间就已经是接近到中午了，也是需要开始救治了。