    扶余宗上下知道自家宗主被撕成了碎片、少宗主以及一名新秀弟子也被招摇宗的人抓走了的这些消息，全宗上下没有不愤怒的。

    此时扶余宗高层长老掌门等人都来齐了，正襟危坐在宗主殿大堂内。

    如今执事长老无恨水算是整个扶余宗上下最高等级的存在了，所以由他来主持大局。

    无恨水猛敲桌子。

    “岂有此理！无凭无据，就如此做，简直不把我们扶余宗放在眼里，可怜他老宗主一生行善积德，不想最后却落得个这样的下场。”

    “实在是可悲可恨，可悲可恨！”

    一些人也附和了几句。

    无恨水道：“如今，最重要的是要把少宗主给救出来，要不然以招摇宗那般招摇妄为的性子，我们少宗主可谓是凶多吉少。”

    他们商量了一些对策，散会了。

    一向拥衾执事长老无恨水的另外两派掌门十滴子和乘濛留了下来。

    无恨水抿了一口茶，道：“你们怎么还不走？”

    十滴子道：“恨水兄，要是把少宗主救回来，那这扶余宗宗主之位必然会是她的，毕竟名正言顺，到那时候，我们的宏伟大业又要到何时才能完成？”他怒不可遏。

    无恨水推了两杯茶过去：“喝茶。”

    十滴子一愣，到底还是喝了茶。

    乘濛喝了茶后道：“我觉得恨水这个决定没有错，少宗主还活着，只是被俘虏了。”

    “这件事整个扶余宗都知道，要是宗主不去营救，那就是司马昭之心，路人皆知。”

    十滴子叹气：“道理是这个道理，可是就少宗主那个德行，修炼了几百年还没到辟谷期，这……这如何能让她当扶余宗宗主？”

    “这不是让她带着我们扶余宗去死吗？”

    无恨水开口道：“怕什么，救是要救得，但是救不救得回来就另当别论了。”

    三人皆勾唇一笑，咏而乐之。

    最后，扶余宗和招摇宗谈好了，扶余宗就以十年的灵草供给的代价换回了单欢以及惠荣的性命，二人以为自己得很是高兴。

    惠荣都在想。

    这一次他站在了单欢前面，单欢要是顺理成章继承了宗主之位，那他的好处肯定也少不了。

    可惜，所有想法都将会付之一炬，不复存在。

    因为他们在回去的路上遭遇了招摇宗的埋伏，一些穿着招摇宗弟子的衣服的人挡在他们面前，竟是比无恨水长老的境界还要高。

    而他们只想要他们两人的命。

    惠荣和单欢死不瞑目。

    十滴子和乘濛撤掉幻术，一群招摇宗弟子的障眼法散去，几人相视一笑。

    单欢他们怎么也想不到，自己是死在了自己最敬重的这些长老和掌门的手上，而他们在死的最后一刻，还抱着对招摇宗等人的怨恨。

    岳子钦把这件事报给招月听。

    招月嗤然一笑：“果然，他们想要得好处，还要栽赃嫁祸给别人一把，这种宗门早晚会灭亡。”

    扶余宗的接走单欢和惠荣的时候，招月就留了一个心眼，特地派了两名弟子跟过去，没想到知道了这么个足以引起惊涛骇浪秘密。

    也不知阴阳夫妇他们去了鬼界冥府看见单欢他们又是什么感受，哦，不对，阴阳夫妇本体都碎了，哪里还能去鬼界冥府呢？

    这一点招月就想错了，撕碎的是阴阳双生树的本体，阴阳夫妇还是可以再次入轮回。

    他们久久徘徊在奈何桥上，不肯跨过桥梁，鬼差们怎么驱赶他们也不肯动。

    就这样僵持了许久，单欢和惠荣的魂魄慢慢飘来，单阳和单阴泪流满面。

    “我儿，你怎么也……”

    单欢想要抱住她的爹娘，却发现双方都碰不到，她红了眼睛：“招摇宗弟子杀了我们，爹，娘，欢儿好疼。”

    “乖，过会就不疼了。”

    死都死了，那就希望下一世能过好一点吧。

    他们一起走过了奈何桥，吃了碗孟婆递过来的孟婆汤，正要入轮回之境的时候。

    阎王鬼君亲自过来了，凝重道：“这两人拖去畜生道，这两人入人道，进人世。”

    没等他们反应过来，几人就跌落轮回之境。

    一户务农人家生出了双生龙凤胎，而巧的是牛圈里面的母牛也生出了小牛仔，猪圈里的母猪生出了小猪仔，一日四胎，颇让当地人津津乐道。

    无恨水他们就带着两人的尸体回去了，宣传了好大一番，说是招摇宗背信弃义，谈好了筹码却在半道截杀他们，他们实力不敌，受了重伤，而少宗主则被那些人刺死了。

    扶余宗上下没有不信的，全都恨惨了招摇宗，一干人等更是推举无恨水继任新任掌门，其推脱了三次，最终还是应下，在继任掌门的那一天，说着“誓死不与招摇宗同流而污”的宣言。

    一时间，五大仙宗扶余宗单独分了出去，五大仙宗成了四大仙宗。

    招摇宗听到后也没表示什么态度。

    毕竟事情的真相是怎么样的就是怎么样的，他们也不肖去说，因为没做过就是没做过。

    在陶然居睡了两个时辰的玉年悠悠转醒。

    待他懵了片刻以后突然想到了什么，拿着拂尘就往外冲，苍竹缓缓而来，道：“急色匆匆，没有半点修仙人的样子。”

    玉年愧然一笑：“上仙，按时辰推算底下已经快过月余了，弟子害怕……”

    苍竹道：“害怕她们做不到？放心，她们已经为你儿子报仇雪恨了，你就放宽心吧。”

    “都已经成为老祖宗的人了，若还是这般喜怒形于色，以后如何成为修仙大能？”

    玉年头低下来：“是弟子着急了。”

    苍竹又摆出一方棋局，是上次未完成的棋局：“你与我下完这盘棋，再下去。”

    玉年道：“是。”

    岳子钦在招摇宗待了四五天，帮招月处理了不少事务，其他人也知道招月在人世时的未婚夫是九溪宗龙阁嫡传弟子，境界很高，是年轻人之中的翘楚，全都暗搓搓的想牵他们的线。

    唯有徐萍面对岳子钦始终是他欠了她一副欠了钱的模样。

