    叶辰回到701直接找到了还没离开的龚永森，向他说明了基本情况后就要带着他去帮杨悦治疗。跟来的林雪当即就向张承龙做了汇报，张承龙对叶辰似乎十分的放心，说了句一切按照叶辰的意思进行后就把电话挂了。

    于是，刚回到701的叶辰又带着龚永森和林雪离开了。

    在叶辰离开的同时远在开发区豪华酒店的林乱马上就接到了电话，听了那边的汇报后林乱的脸色变得阴狠起来。对于701中的人，出叶辰之外林乱最关注的就是同样专研催眠的龚永森了。联系到叶辰是从杨悦那里回的701，林乱已经意识到叶辰的目的了。

    拿起手机对一个陌生号码发了一个“行动”的指令，林乱端着盛有红酒的高脚杯开始审视里面的液体。

    玫红的葡萄酒在灯光的照射下将林乱的双眼印成了血红色，他嘴角上扬，用着些许沙哑的声音说：“叶辰！游戏愉快！”

    ……

    人不见了！桌子上的饭菜已经被收拾了，厨房里的碗筷也都洗干净了，也就是说杨悦走的时间还不长。林雪把每个房间都看了一遍，出来之后对叶辰摇摇头，“没有任何打斗痕迹，应该自己走的或者是自愿走的。”

    叶辰的脸色变得有些难看，他拿出手机拨通了负责监视杨悦的同事的电话，“人呢？”

    “什么人啊叶队？”这位同事一看是叶辰的电话马上就准备好了如何汇报工作，谁想到叶辰竟然直接问了这样一个没头没尾的问题。

    “杨悦呢？”叶辰的声音开始烦躁起来，这三个字他是压着嗓子吼出来的。

    “在家啊！一直都没有出来过，您不是也刚上去吗？我可是……”

    不等这位同事说完，叶辰已经挂掉了电话，也直到这个时候他他才意识到出事了，再想想刚才叶辰的问题，他知道他应该是把人给看丢了。

    啪！

    叶辰坐在沙发上点了支烟，手指在茶几上疯狂地敲击着。龚永森遇到的大风大浪太多了，这种把嫌疑人丢了的事情也没少见，他也坐到了沙发上，问靠着卧室门的林雪：“分析一下？”

    林雪放下了手机，担忧地看着叶辰说：“叶辰昨天出去后杨悦曾经用一个空头号码往外面拨打过一个手机号，这至少证明她和‘黑梦’一直有联系。可这次她走后没有任何向外面通讯的痕迹，我在想是不是我们这边的某种行为让林乱起疑了？然后早有安排的他直接对杨悦采取了措施。”

    说着，林雪指了指龚永森，“就比如，叶辰从杨悦这里回到了701后又带着龚教授出来了，一直在关注着701动向的林乱会不会因此而受到刺激呢？”

    其实林雪已经说的很委婉了，她就是想说这次叶辰太大意了！他一定是因为杨悦答应接受治疗而高兴地过了头，大家都知根知底，杨悦答应接受治疗就意味着她想抹去林乱在她脑海里植入的催眠。虽然说这可能是一个找到林乱的机会，但显然叶辰大意了，他也低估了林乱对潜在风险的应对问题。

    叶辰将抽完的烟头放进了烟灰缸里，“走吧！”说完，叶辰便向门外走去，林雪和龚永森也没有说其他的，都跟着走了出去。大家都是聪明人，都知道面对“黑梦”这样的组织，现在再出去追人已经完全来不及了。

    上了车，林雪忽然问：“林乱是来清理门户的对吗？”

    “不是。”叶辰发动了车子，面无表情地看着路，“如果是清理门户一定会在房间里杀人的，这样还能刺激到我，很符合他的个性。之所以带走她，应该是还有别的用处吧！”

    “什么用处？”林雪下意识地问道，不过问出来之后她就知道白问了，可出乎意料的是叶辰还真的回答了。

    “直觉上告诉我和‘灭魔者’有关。林乱这个人精于设计，他既然在‘丰岩血魔’之后马上就把‘灭魔者’安排着出来肯定有他的用意，这样想来，杨悦也是他计划中的一个环节。”林雪和龚永森都听出了叶辰的愤怒，因为如果都是林乱设计好的，那么他肯定也算到了杨悦的背叛！

    一路无话，三人再次回到了701，叶辰又开始在孙蓉蓉的文件夹中寻找答案，不过他全身都散发着冰冷的气势，根本不想让别人打搅他。

    孙蓉蓉的文件夹虽然不大，但叶辰看下来也用了整整一夜的时间。林雪只记得她给叶辰冲了三杯咖啡，再醒来的时候天已经亮了，她的身上也多了一件叶辰的外套。

    会议室中已经烟雾弥漫，这一夜没有睡觉的同事不在少数，到了后半夜都跟着叶辰抽起了烟，一些女同事都被迫回到自己的办公室办公了。

    揉了揉难以睁开的双眼，林雪从座位上起来伸了个懒腰，四下一看，除了在白板前发呆的叶辰、郭浩和远处在电脑前不断眨眼的王玉洁外所有的同事都趴在桌子上睡着了。

    “找到了！”王玉洁的一声惊呼直接唤醒了会议室中所有的人，叶辰和郭浩马上跑了过去，近处的同事也都围了过来。

    “‘灭魔者’的案子是三年前发生的，我一直在想既然孙蓉蓉和郭文津有关系，那么她一定是去过连州市的。可是大家找了一晚都没有找到孙蓉蓉离开过启秀的证明，所以我在想她有没有可能是开车去的。既然孙蓉蓉的一切都是郭文津买单，我就查了郭文津名下几张加油卡的消费记录，终于找到了四年前他曾在启秀有过消费记录。但当天他在连州市有一个魔术表演的宣传会，所以用这张加油卡的人一定不是他。”王玉洁列出了一张加油卡的消费记录，谁都没有想到这竟然成了孙蓉蓉有可能去过连州的关键证据。

    “可惜时间太久了，加油站的监控都已经没有了，我们也不能肯定这张加油卡就是他用的。”

    叶辰忽然冷笑了一声，他激动地拍了拍王玉洁，“看一下，郭文津最近在启秀是不是有什么大型的魔术表演。”

    “有！”身为魔术迷的张长江马上就抢答了，“十天后，在开发区体育场，说是有新的逃生魔术展示给我们。”

    张长江说话的同时王玉洁也查出了这条消息，而叶辰一直紧绷着的情绪终于放松了下来。

    “把所有人都叫下来，开会！”

