    IMO的集训选拔一共有两轮四场考试，而1月8日那天的最后一轮考试也决定了第一阶段的十五人名额。

    1月2日早上八点整，集训选拔的第一轮考试正式开始。

    至于将第一轮考试安排在选拔开始的首日，想来应该是想调动学生的积极性。

    让众人能快速适应这残酷的选拔。

    走进考场，拿到试卷，楚皓先是看了一眼题目分值。

    一题七分，一试共三题。

    显然，这次国家队的选拔更加严格，标准也更高。

    几乎是完全参照IMO的形式来的。

    再看向题目：

    考虑凸四边形ABCD，设P是ABCD内部一点且以下比例等式成立:……

    证明:∠ ADP的内角平分线、∠PCB的内角平分线和线段AB的垂直平分线三线共点。

    这是一道平面几何题。

    并且这道题楚皓似乎见过。

    没一会他就想起来了。

    在二十二年后的IMO中，第一题与这道题很是接近。

    题目还是很有难度的。

    不过相较于CMO的最后一道压轴题又显得不是那么难。

    楚皓也没急着写，反而是在脑海中将答题思路整理了一遍。

    这题其实答案十分简洁，只需要先将思路理顺，将辅助线画出来，真的不难！

    证明：设∠DAP=x，∠CBP=y，设△ABP的外心为O，猜想三线交于△ABP的圆心O。

    ∵∠AOP＝2∠ABP＝4x，∠ADP＝180o-4x。

    ∴……

    又∵……

    同理， CO平分∠BCP，故∠ADP的角平分线、∠BCP的角平分线经过△ABP的外心圆。

    第一题写的很快，楚皓更多的是将时间放到了思考和画辅助线之上。

    但总共用时也没超过半个小时。

    这个速度可以说已经有些吓人了。

    但天才的世界，他们不懂。

    解数学题从来都不是看的时间。

    如果时间有用，那难住无数数学家的那些猜想早就被攻克证明了。

    接下来的题目楚皓都做得很轻松。

    也不知道是题目太简单还是现在的他实在太强。

    原本需要4.5个小时才能完成的题目，他仅仅只花了不到两个小时。

    仔细检查了一下答案，楚皓便上交了试卷，走出了考场。

    这时在大厅中闲聊的几名教练看到楚皓走出考场不禁眉头一皱。

    “同学你怎么这么早就出来了，这可没到十点，是题目太难，做不出来吗？”

    一般正常来说考完试之后便可以去吃午饭休息，但是现在时间还太早，所以楚皓也没地方去。

    听着教练的疑问，楚皓只能回答道：“我做完了，所以就出来了。”

    闻言六名教练都有些不敢置信的对视了一眼。

    教练：“你叫什么名字？”

    “楚皓。”

    教练：“楚皓？”

    “那个今年唯一的满分，鄂省的楚皓？”

    楚皓：“嗯。”

    “哦，那没事了，你自己找个地方休息一会，或者自己回酒店也行。”

    ……

    “教练要不我陪你们唠会？”

    然后楚皓就加入了六名教练的快乐中。

    但快乐都是楚皓的，只有震惊伴随着教练们。

    【阿这，我们还想着给这小子上一课，挫一挫他的锐气，结果从数列几何到一些高数代数这家伙说的头头是道。】

    当讨论到本次的试题的时候，楚皓竟然每一题都给出了不同的解法。

    虽然有些方法涉及到了高数知识，超纲了。

    但这不得不让六名教练有些怀疑人生。

    我们是教练？

    怎么感觉他才是呢？

    时间过得很快，转眼就到了12点50。

    直到考试结束其余的考生才走出考场。

    毕竟是国家队选拔，大家都不敢有任何的懈怠。

    可以说是绞尽脑汁了。

    当孔子明看到楚皓和教练们打成一片时，眼神中并没有多少惊讶。

    只是无比崇拜的看着楚皓，犹如一个小迷弟一般。

    吃过午饭，今天的考试也就结束了。

    下午晚上都是自习。

    并且试卷还在批改中，所以教练也并没有讲课。

    只是组织学生们在刷题练习。

    自习过后，孔子明一脸的火热。

    “楚皓哥你实话告诉我，你用了多长时间交卷？”

    “一个半接近两个小时吧。”楚皓说道。

    “太强了！我足足写了四个小时才做完，最后还花了五十分钟验证。

    还好题不是特别难，不然我都感觉自己做不完。”

    一路上孔子明叽叽喳喳的，一直围着楚皓在震惊。

    这波属于是实力圈粉了。

    并且从孔子明嘴中，楚皓对于这家伙进入国家队还是有一定信心的。

    提前接近一个小时做完就已经体现了他的实力。

    要知道，是做完了，而不是直接交卷。

    这样的水平已经超过了很多人。

    晚上回了酒店，二人洗漱完都在干着自己的事。

    而楚皓却拿出了一本名为高等数学的教科书。

    虽然楚皓没有接受任何一所高校的邀请，但有刘潇在，想得到一本高等数学的教材实在太过简单。

    如今的高中数学对于楚皓已经没有任何难度。

    所以他也正式开始了高数的学习。

    毕竟以后他对于数学科目的投入肯定会慢慢缩减。

    更多的精力会放到其他几个科目中。

    数学这个东西，有时候你专研一辈子也不见得有什么成果。

    虽然楚皓有信心，但这个方向并不是他愿意走的。

    至少不会是主要路线。

    第一章节内容，函数与极限。

    对于楚皓而言其实这些知识虽然映像比较模糊，但重新拿起课本很快就可以捡回来。

    于是乎，他又开始了刷书模式。

    夜渐渐深了。

    刷完题的孔子明放下资料，好奇的走了过来。

    “楚皓哥你在看什么呢？这好像不是竞赛资料吧？”

    当他凑近一看，好家伙，高等数学！

    再看看自己，原来这才是真正的学霸。

    睡觉，根本卷不动！

    楚皓也啃了一会高数便觉得有些疲倦。

    毕竟累了一天，也该给脑子放松放松。

    一夜无话后，第二天八点，二试准时开考。

    考完后，差不多今天晚上第一次考试的成绩也会出来。

    其实这一次的考试就已经能看出那些人要走，那些人要留了。

    至于说还有一个星期可以学习进步。

    大家都是学霸天才，你会进步，难道别人就停滞不前了？

