    

    回到小旅馆，简单的吃了点饭菜，石志超就休息去了。

    第二天一大早。

    石志超甚至连早饭都没有吃，就再次来到了租界，查找上海站成员的消息。

    可惜，时间流逝，眨眼间一天过去了，但是石志超还是没有任何的收获。

    哎！

    无声的叹息了一声，石志超不得不拖着饿的有些发软的身体回到了住处。

    咬着廉价的有些生硬的面包，用作充饥。

    此刻的石志超真的是到了最为艰难的时刻，他兜里面彻底的空了。

    但是，他非常的不甘心，不甘就这样去找池上慧子，只是现实情况却让他不得不妥协。

    最后，石志超在心里告诫自己，明天在坚持一天。

    如果依旧没有收获，就只能怨他命不好，他会直接去找池上慧子。

    次日。

    饿的脸色苍白的石志超再次来到了租界，随意的找了一个角落蹲在那里，眼睛死死的盯着过路的人群。

    从早上到中午再到下午。

    肚子饿的呼呼乱叫，甚至眼神都有些花了，可依旧一无所获。

    眼看着天快要黑了，石志超终于不再坚持，挥了挥有些麻木的双腿，准备离开。

    嘴角不由得自嘲的笑了一下，他把事情想的太过简单，也太心急了。

    如果这么简单就可以找到上海站的人，那以前叛变的人，在日本人的支持下，早就把上海战给连根拔起了。

    夜幕下。

    石志超佝偻着身体，颤颤巍巍的走动着，仿佛耋耄老人，他真的是饿坏了。

    就在这时。

    一辆人力车忽的一下从他身边经过，不小心碰到了他的胳膊。

    颤巍巍的石志超直接倒在了地上，本就没好气的他看着人力车，竭尽全身力气怒吼道：“站住”

    人力车不得不停了下来。

    而这个时候，看热闹的路人们开始聚集起来，将石志超还有人力车给围了起来。

    “大爷，对不起”人力车夫满是诚恳的道歉着。

    倒也不怨人力车夫眼神不好，叫他大爷，主要是石志超的尊容不得不让人如此叫他。

    胡子拉碴的，衣服脏不拉几。

    人力车夫说话的时候，蹲下身来准备扶石志超。

    却不想石志超一把推开了人力车夫的手：“道歉有用的话，还要警察干什么”

    “大爷，您看这事怎么解决？我这也是赶时间，真的不是故意撞你的”人力车夫满是为难的说道。

    “赔钱”石志超简单的吐出两个字。

    “赔多少？”人力车夫小心的问道。

    石志超伸出了一根手指。

    人力车会意，很是不舍的从满是汗水味的兜里面拿出一块钱递了过去，一边感激的说道：“谢谢大爷”

    “滚犊子，你这打发叫花子”石志超暴怒的说道：“我说的是一千块钱”

    听到石志超的话语，人力车夫的脸一下就垮了，就是卖了他也没有有那么多钱。

    而围观的路人听到石志超的话语，均是露出了鄙夷的神色。

    这事虽然是车夫不对，但石志超明显没有什么大事，却那么如此讹诈一个卖苦力的。

    看的众人都是一阵摇头。

    “那要不给我五百”石志超也知道车夫的为难，妥协道。

    其实，他也觉得丢人，但比起活下去，这一切都无所谓了。

    他只有吃饱才有力气去找池上慧子，否则石志超都不知道自己能不能走处租界。

    “大爷，别说五百，就是一百我也没有”车夫都快哭了。

    随后将自己的兜给翻了出来，露出了里面的钱财，只有可怜的三十块。

    而且几乎全都是零钱。

    看着这一幕，石志超愣在了原地，不知道该说些什么。

    而他的这幅态度落在车夫眼里，却让的车夫一阵心急，随后心一狠道：“大爷你看这样好不好，我把我所有的钱给你”

    “你先去看病，剩下的事情，等我拉完这趟活再说好不好”

    石志超闻言愣了一下，然后看向了车座上，才发现上面坐着一个西装革履的中年男子。

    而就在他看过去的时候，男子恰好不耐的对着车夫出声道：“到底能不能走，要是不能，我就换辆车”

    “别别别，先生放心，我马上就可以处理好这些事情”车夫来到车前低声下气的保证道。

    随后马不停蹄的再次来到石志超的眼前道：“大爷求求你了，你也看到这情况了，让我先拉完这趟活，我保证马上就回来”

    “对了，这是我的通行证，暂时压在你这里，我送完顾客马上就回来”

    这个时候的石志超却有些出神，脑海里努力的思索着刚才那个中年男子的声音。

    他可以保证，这个声音他以前在山宁的时候，绝对听过，却一时间想不出到底是谁。

    毕竟他在上海认识的人，就那么几个，而且大部分都是上海站的人。

    可惜。

    因为角度问题，以及夜色的缘故，他刚才没有看清中年男子的面貌。

    “大爷，大爷，你看这……”车夫看着石志超出神的样子，不由得再次大声感道。

    这下也是惊醒了石志超，下意识的问道：“你说什么？”

    “大爷，我说将我的………”车夫再次重复了一遍刚才的话语。

    石志超原本准备开口说话，不想车上的顾客再次不耐烦追问道：“到底能不能走了”

    “能能，马上就走”车夫说完，将钱还有通行证塞到石志超的怀里，不等他开口，直接拉起车离开了。

    车夫之所以如此着急，主要是因为这趟买卖，顾客承诺给他两百大洋。

    这可是他从没有遇过的好事，所以才会那么的着急，不想却碰到了石志超。

    等到人群散开，车夫离开，一阵夜风吹来，石志超才回过神来，脸上露出一抹激动的神色。

    那个声音他终于知道是谁了。

    这可是一条大鱼，可是他想起来的有些迟了，那人已经走了。

    就在他沮丧的时候，忽然看到了怀里面的东西，原本沮丧的神色再次变得激动起来。

    只要等到那个车夫，那么他就可以找到那人的落脚点。

    想到这里石志超猛的站了起来，尽管肚子饿的不行，但石志超依旧坚持等待着。        

