    第14章 她的火星广寒宫说

    星际联盟核准火星会议选择月球作为火星第一个星外采矿对象的建议，把火星和其它星球在月球的力量，包括联盟的月球护航舰队，统一为火星月球总部，保留原本各自的牌子和运转模式，但汇报工作对象变成火星月球总部。

    总部总督由大妮兼任，副督由火星派驻月球的首席专员伏生专职担任，副督向总督汇报工作。原专员工作站转制为只为总督服务的督府，对副督汇报工作，对各成员单位无管辖权。

    在大妮的远程帮助之下，星期联盟星象总局和火星星象局分别指示月球川菜的第一馆广寒宫总店可选建设位置。这些位置，共同点是一定区域之内不会有不可预知的对地球人有损害的月球（星球）星外天文现象，也不会加剧月球地表和内部对地球人有损害的月球现象。

    收到星象局传送的位置图，江城川吉立即指挥川菜号、川吉号两船，会同火星麦子舰队的护航舰队，降落月球向阳面，将舰船作为临时的四至桩柱和边界桩柱，再联络古道将工程星舰降落，调动机器人和机械臂开始搬运货舱中的成型板材，开始搭积木一样搭建他的广寒宫川菜馆。

    不出四天，总面积十万平方米，宫殿一般的广寒宫依照地形搭建完毕，活脱脱的一个像紫禁城又像唐宋宫殿一样的宫殿群落。在巍峨的宫墙和宫殿前，全部生物智慧和非生物智慧都觉得自己分外渺小，渺少到心生膜拜。

    有地，江城川吉，最高只建五层。全部住生物的地方，都用足加厚的板材。围墙，喜欢看网文的陈喜德和王乐想象有二十米高的巨兽潮和善于攀援的怪物，江城川吉筑起三十米高，外面绝无攀援之处，连一丝缝隙或凸起都没有。大门门高四十米，另外有两个小门。无人挖机们自动沿建筑群落周遭两米挖十米宽二十米深的深坑。

    没有人不满意。甚至把视频发给大妮、火星星象局和星际联盟星象局后，火星会议接到星际联盟的指示，整个建筑都是火星月球总部，里面拨出一定面积给广寒宫川菜馆兼做总部食堂，火星大妮新闻社迁入川菜馆熟客区开始“广寒宫说”。

    火星麦子舰队及其护航舰队，原火星月球工作站和月球基地的月球舰队，都需要有新的停机库和停机坪，全部舰队设施都需要修缮、翻新或完善，江城川吉表示他知情范围内是爱莫能助，除非回地球去运成型建材。

    问题，经于洪流、古道、江城川吉、何山梦商量，由关山雨记录并整理，声频、视频和地球中文发给大妮的副督伏生。副督伏生原封不动，作为杨喜子她的第一条广寒宫说，连同自己的意见，全部汇报给月球总督。

    月球总督签发一号令，照准副督的意见，同意拨出充足的货运飞船，由护航舰队护航，古道、何山梦和江城川吉带队去地球买一千个火星标准仓库的成型板材及其月球生产模，所需费用提供地球人需要的而火星目前多余的星外矿产，交付方式选择地球人自提。自提后，需要火星送到地球的，费用由地球人承担，支付方式是俄罗斯物产如大列巴等折抵。

    月球总督签发二号令副督催促广寒宫说加快筹备，火大妮新闻社星争取即日起一月内开始面向新兴宇宙、传统宇宙、元宇宙、星际联盟、火星月球和地球进行“火星广寒宫说”。

    (本章完)

