    vanessa因为合约在身，要出国拍她代言的奢侈品牌的秋冬广告。

    ssa一走，宋居寒把保姆和护工都赶跑了，让何故陪他一起看电影。

    何故道：“看什么电影？”

    “剧组刚刚送来的蓝光。”宋居寒晃了晃手里的光盘，“去年和晏明修合作的那部电影，这里面的三首歌都是我写的。”

    “哦，你还没看？”

    “我前段时间哪有心情看电影。”宋居寒想起被何故冷眼相待的那些日子，都还心有余悸。

    何故也不想提起这个话茬，接过光碟，放下了一整面墙大的投影幕布，趁着读盘的时间，他去把冰箱里冻着的水果沙发和果汁拿了出来。

    宋居寒倚靠在超大的懒人沙发上，拍了拍身边的位置：“宝贝儿快来，开始了。”

    何故走过去坐下了。

    宋居寒马上搂住他的腰，斜靠在了他身上：“我在里面客串了一个角色。”

    “你？你不是不接戏吗。”

    “是啊，就是因为之前都不接，这唯一一次才比较有爆点，因为这部电影是宋氏传媒投资的，里面的单曲也要出专辑，双重宣传了。”宋居寒说起来头头是道，说到最后，表情滞了一下，大概是想起了自己已经退居幕后。

    何故看了他一眼：“后悔了吗？”

    “什么？”宋居寒装傻。

    “后悔转幕后吗？”何故平淡地说。

    宋居寒毫不迟疑地摇头：“不后悔，我喜欢音乐，但并不是非得站在舞台上才行，转幕后也很好，摆脱了很多利益相关的浮夸的东西，反而能静心地做音乐。而且……”他用脸颊蹭了蹭何故，“我需要更多的时间陪你，我再也不想满世界跑，不想花那么多时间排练、赶通告、做宣传，我早就腻歪了，宁愿这样和你一起看看电影、吃吃饭。”

    何故心里一暖，宋居寒这番话，他还是很受用的。

    “再说，我要还在圈子里混，你肯定不放心，会胡思乱想，我现在就希望记得我的人越来越少，有一天，我们可以自由地走在街上、出去旅行，不让你承担我名声的压力。”

    “短期内怕是不行。”宋居寒是从一出生就备受关注的，以vanessa在世界范围内的影响力和他自己的成就，他们母女俩会被人记一辈子，哪怕关注度消失，高度永远都在。

    宋居寒撇了撇嘴：“哎，都怪我太红了。”说完自己笑了起来。

    何故无奈地摇摇头，却也承认宋居寒说得没错。

    “但我真的不在乎红不红。”宋居寒轻笑道，“大红又怎么样，又升不了天，还不是成天碰到一堆烦心事儿，一群傻逼，都不如我刚出道的时候开心，那个时候做好一支曲子，能开心好久。”

    “人就是这样，有的太多就不稀罕了。”

    宋居寒眼里闪过几分落寞：“嗯，是这样。”

    何故按下了播放键，电影放了起来。

    那是晏明修主演的一部民国谍战片，他在里面演一个冷面特务，原来去年在大圣影城，宋居寒就是在以这个电影为背景拍片头曲的mv。

    晏明修的个人风格一直有很大的争议，他的演技不可谓不好，但他几乎不笑，所以表达上颇受诟病，可就是这个调调，配上那张绝顶好看的脸，反而让他迅速蹿红，有一段时间任何平台广告上的男性角色，都被宋居寒和晏明修承包了。

    宋居寒在这个电影里客串了一个为父亲的仕途牺牲的世家子弟，整部电影穿插了他的命运，尽管出场只有几分钟，台词不过数句，但颇让人唏嘘。

    何故突然说：“其实你演技还可以。”

    宋居寒扑哧一笑：“当然了，唱歌也要联系表演的。”

    “为什么？”

    “表情、眼神、神态、动作、肢体语言，都是隐形的声音，做的好，对歌曲的现场演绎就有很大的加成作用。”

    何故点了点头，脱口而出：“你那天在演唱会上，也是表演吗？”他说完这句话，立刻就后悔了。

    果然，怀抱着他的宋居寒的身体僵了一僵，然后坐直了，低声道：“你为什么会这么想。”

    “我只是随口说说。”何故实在不知道自己刚才是什么心态。

    宋居寒凝视了何故片刻，拿起遥控器，关掉了电影，在搜索栏里输入了自己的名字，很快，一排排的视频罗列在偌大的幕布上，点击率第一的，名为：宋居寒告别演唱会上向同□□人表白。

    “居寒……”何故想阻止他，宋居寒却躲开了他的手，点开了那段视频。

    那是超高清的版本，从他开始唱《爱何辜》开始。

    音乐响起，宋居寒在舞台上的身影显得非常孤单，可却又好像有什么坚定的力量支撑着他。

    何故脸有些发烫：“行了，别放了。”

    宋居寒指着屏幕上的自己，轻声说：“你觉得我在表演吗？”

    何故拗不过他，只好看向了视频。这是一段他一直羞于去面对的影像，并不是不敢，而是每看一次，他的心灵都回受到冲击，他感觉自己就好像在现场，全世界的目光都投向他，让他无地自容。

    宋居寒唱得那么认真、那么专注，眼里仿佛目空一切、谁都没有，却又似是已经被填满，总之，体育场里的所有人事物，都成了虚浮的背景，只有他是真实的、歌声是真实的。

    他无视了在场千万人，只为唱给不在场的那一个人。

    那么任性、又那么深情。

    那样哀伤的表情、那样专注的声音，又怎么会是表演呢。

    何故叹了口气：“关了吧。”

    宋居寒深深望进何故的眼底：“在我这么多年的舞台经验里，只有这首歌，没有任何的表演，我当时想着你一定就在某个地方听着，所以我要唱好。”

    “我知道了。”何故伸手要去拿遥控器。

    宋居寒突然一把抓住他的手腕，何故猝不及防地往前倾去，宋居寒毫不迟疑地堵住了他的唇。

    何故怔了怔，然后轻轻闭上了眼睛。

    宋居寒按住了他的后脑勺，温柔亲吻那柔软的唇瓣，舌尖顶开了他的齿缝，勾缠着他的舌头，用能腻死人的热情和技巧调动着何故的情绪。

    何故顿时有些情动。

    宋居寒一个倾身，将何故压倒在沙发上，霸道地加深了这个吻。

    何故逐渐有些难以喘息，脑海里纷乱不堪，除了宋居寒，竟然无法思考别的。

    当唇瓣分开的时候，何故用力吸了一口气。

    宋居寒看着何故的眼里有淡淡的哀愁，他柔声说：“你根本不知道，你也不相信，我有多爱你。”

    何故也凝视着他，小声道：“什么时候？”

    这没头没尾的一句话，宋居寒也听懂了，他在何故的下巴上轻轻咬了一口，“我不知道，不知道从什么时候开始。累了只想见到你，有新的成就了，最想让你为我骄傲，时不时就会想见你，看到你对我好像满不在乎的样子，就特别生气，想刺激你。最后，回过神来，发现已经离不开你了。”

    何故苦笑了一下，心里不知作何滋味。

    “对不起。”宋居寒抚摸着他的脸，“我应该早点发现，早点知道那就是喜欢。”

    “算了，别说这些了。”何故并不想回忆那七年，尽管他什么都没忘，不，正因为他什么都没忘，所以更加不想回忆。

    宋居寒亲吻着他的下巴、喉结、锁骨，火热的唇在他领口露出的小块胸膛上游移，嘴里含糊呢喃着“喜欢你”。

    何故的身体顿时变得燥热，他深吸一口气，下意识地胡乱去抓什么东西，结果一甩手，咣地撞上了硬物。

    “啊……”宋居寒痛呼一声。

    何故意识到自己打到宋居寒胳膊上的板子了，赶紧爬了起来，急道：“怎么了怎么样了？”

    宋居寒摇了摇头：“没事。”他脸色有些发白。

    何故轻轻托着他的手臂：“你别乱动了，万一裂开怎么办。”

    宋居寒哀怨地看着他：“你成天在我眼前晃悠，你知道我憋得多难受吗。”

    “要不我不在你眼前晃悠了，我回家？”

    “不要！”宋居寒一把搂着他，“你哪儿都别去，每天都能看到你，我已经挺满足了。”

    何故笑了笑：“逗你的。”

    宋居寒松了口气：“你的笑话太冷了，上次你说素素是你女儿，我差点儿就信了，吓死我了。”

    “那是你笨，我怎么可能有那么大的女儿。”

    “怎么不可能啊，你一上大学就生，到现在可不就那么大了。”

    何故白了他一眼：“你以为我是你。”

    宋居寒顿时心虚起来，贴着何故的耳朵暧昧地说：“不过你就是生，那也是生我的孩子。”

    “别胡说八道。”何故照着他胸口捶了一拳。

    宋居寒低笑着抓住了何故的手，凑到唇边用力亲了一口：“真的嘛，你想想是不是。”

    “是个屁。”

    宋居寒再次把何故压倒，虽然暂时做不了，但便宜可没少占，闹到最后，何故一个健健康康的反而没力气了。

    宋居寒看着躺在他怀里喘气的何故，眼中是连他都没有察觉的柔情：“过几天板子就能取掉了，我给你弹钢琴好不好。”

    “板子取掉了不代表你手就好了，别瞎折腾。”

    “就当复健了。”

    “复健要从简单的事情开始，哪儿有一上来就弹钢琴的。”

    宋居寒撅了撅嘴：“那我只好给你唱歌了。我都不知道做什么才能逗你开心了。”

    何故愣了愣：“我又没生气，你逗我开心干什么。”

    “我想让你在我身边的每时每刻都开心。”宋居寒贴着他的脸颊，唇角噙着笑意，“让你再也舍不得离开我。”

    何故心里软成了一片，他调侃道：“只要你别犯神经病，我就挺好的。”

    “可你总是很少笑。”

    “我性格就这样。”

    “不对，你开心的时候、幸福的时候也会笑。”宋居寒认真看着他，“我知道的，每次我们俩很好的时候，你都会经常笑，是我没有好好对你，才让你变得不爱笑的。”

    何故张了张嘴，唇瓣微微颤了颤，竟无言以对。

    宋居寒坚定而深情地说：“你在我身上失去的一切，我都会加倍的、加倍的还给你。”

