    “头，飞机上有狙击手。”

    “不，不可能，这么远，他不可能打中的。”

    “可是拉莫已经死了。”

    “该死的华国人，我一定会让你血债血偿。”

    海盗头目大怒：“集中火力对直升机进行压制。”

    “是。”

    “火箭炮准备。”

    “头，我们的火箭筒射程不够，打不到飞机。”

    “该死的，谁叫你打飞机，打这艘货船。”

    “是。”

    拿直升机没办法，但海盗头目对于眼前这一艘庞然大物却有的是办法。

    “给我炸死他们。”

    “轰……”

    轰的一声。

    火箭炮打在了这一艘7万吨的货船之上。

    “这帮人渣。”

    看见海盗拿出火箭筒打在了货船之上，莫白无比愤怒的说道。

    “老大，般员们应该都进船舱里了，应该不会有人员伤亡。”

    “我知道。”

    莫白点头：“可是，船上货物可就要被这些海盗给毁了。”

    “没办法，命比货重要。”

    “我们的飞机已经来了，他们肯定知道一会我们的军舰也会到来。在他们发泄之后，就会离开。”

    何晨光也是无奈。

    其实这一艘货船还算是幸运的，因为他们发出求救信号之后，他们的军舰就在附近。

    如果相距太远，别说是货物了，就是人的生命很多时候都不能得到保全。

    “离开，我们还想让他离开？”

    “啊，老大，你干嘛？”

    “我要下水会会他们。”

    “下水？”

    “老大，危险。”

    何晨光大声的叫道。

    但这会儿，莫白却是从飞机上跳下了大海。

    刚才他用狙击枪虽然狙中了一个，但是，这一些海盗却是无比的狡猾。

    在他们火力压制的情况之下，莫白很难再开一枪。

    这也让莫白吁嘘不止。

    难怪一众狼牙成员一个海盗都抓不到。

    不说在茫茫大海，不像陆地那么方便，光是这一些海盗的作战经验亦是令他们头痛。

    只是，这要是让他们安全离开，那他这个狼牙创始人就白混了。

    “头，好像有一人跳到了海里。”

    “跳到海里？不会是胡乱打中了吧。”

    “可能。”

    “哈哈，这小子也是倒霉，既然他们也死了一个，算了，我们也够本了，我们撤。”

    “啊，老大，我们这就回去吗？”

    “废话，那艘直升飞机都来了，他们的军舰很快就到。就算这轮货船再肥，我们也得有命花才对。”

    “可是，老大，我们已经三次没打到猎物了。”

    “是命重要还是猎物重要，放心吧，这条航线是他们必经之路。走了他们一艘还有其他的，我就不信，他们的军舰还能天天跟着他们。”

    这位海盗头目也是眼光长远，对着这艘货轮发泄了一通之后，便与其他海盗成员准备离开。

    只是，就在他们准备离开之时，突然在海里冒出一个头来。

    “嘿，各位，不聊聊就想走吗？”

    莫白的突然说话却是吓了众海盗一跳。

    当看到是一位华国人时，一众海盗却是大笑了起来：“哈哈，哈哈哈，头，这个就是刚才从飞机上掉下来的，没想到，这家伙运气这么烂，竟然被海水带到我们这了。”

    “可能刚才一枪没打死他，我再来。”

    其中一个海盗直接就给了莫白一枪。

    只是莫白早有准备，不待海盗开枪，莫白便已潜入了海底。

    “草，这小子反应这么快。”

    “头，怎么办？”

    “走吧，不要管他。”

    “不，他将老七给杀了，说什么我也要杀他一个回本。”

    “那就速战速绝。”

    “谢谢头。”

    得到海盗头目允许，其中一个海盗跳下了海里。

    他们常年生活在海边，自认为全世界最会游泳的就是他们。

    哪怕莫白已经潜入了海底，但是，他们也要在海底里面毙了莫白。

    “好小子，看你往哪里逃。”

    “我砍死你。”

    跳入水中的海盗一眼就看到了潜入水底的莫白。

    心中大喜。

    拿着匕首，便要刺入莫白心脏。

    只是莫白是谁。

    就这点功夫还想刺中莫白。

    右手一拍，直接就将海盗的匕首拍到一边。

    然后翻身一带，空手夺白刃。

    原本抓在海盗手里好好的匕首，转眼之间就到了莫白手里。

    “去死吧。”

    没有丝毫犹豫，噗嗤……匕首滑开了海盗的胸堂，一阵血水涌出了海面。

    “哇，尼古下手这么快。”

    “这家伙厉害呀，这才下水1分钟不到，就将那人给解决了。”

    “看来是老七的死刺激了他，他与老七一向关系很好的。”

    一直在刀尖口上舔血的一众海盗看着海里涌出了一阵血水，一时拍手撑好。

    “各位，看起来你们聊得不错，能让我参加吗？”

    “咦，怎么又是你。”

    “怎么就不能是我。”

    “你没死？”

    “我为什么要死。”

    “尼古呢？”

    “尼古是谁？”

    在海面上露出一个头，莫白恍然大悟的说道：“哦，你们若是问的是刚才那个。不好意思，我刚才一刀滑开了他的胸堂，随后一群鲨鱼将他给吃掉了。”

    这当然是开玩笑。

    这要是真一群鲨鱼过来，非得吓死莫白不可。

    “你去死吧。”

    只是莫白的玩笑听在这一群海盗耳里却是无比的讽刺。

    对着莫白，又是开了一枪。

    “砰……”

    只是可惜，莫白再次潜入了水里。

    “靠，这小子是人是鬼？”

    “他的反应速度怎么这么快？”

    “他能躲子弹？”

    “躲什么躲，他是知道你会开枪，所以早就做好了准备。”

    “不管他怎么样，我要为尼古报仇。”

    “我们一起去。”

    说着，两位海盗同时跳入海里。

    但……

    与尼古一样的悲剧。

    1分钟不到，海里再一次涌出了一滩血水。

    “一定要杀死他。”

    见几位海盗的尸体被莫白抛上海面，快艇里的一众海盗简直疯了。

    三三两两，除了头目之外，却是全部跳入了海里。

    他们一定要杀了莫白。

    “好，都来了。”

    “正好。”

    “我的大刀早已饥渴难耐了。”

    见十几个海盗同时下水，莫白无比的兴奋。

    “犯。”

    “我。”

    “中。”

    “华。”

    “者。”

    “虽。”

    “远。”

    “必。”

    “诛。”

    几乎是一字一个。

    莫白一瞬间化为了死神。

    手中的匕首简直如一道白练，一出手，仿佛连海水都要被他一刀辟开。

    一众海盗原本以为可以轻取莫白老命。

    可没想到，几分钟之后，十几个海盗却已经命丧黄泉。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    大量的血水因为密度的关系，从海里慢慢的涌了上来。

    原本这里只是一小块红斑。

    但一会儿的时间，周围几十米内，血水早已将这一片染红。