    吴领事躬身一礼，语重心长劝慰道：

    “相信七夫人那般识大体的女子，不会因此责怪老爷，于齐县也玩了几日，风景大略看过，实在没必要待满一个月。”

    “叶府和叶家军，都前所未有地需要老爷稳定大局啊！”

    “老爷，回去吧！”

    叶云指尖轻轻敲在椅背扶手上，半晌后嘴边挂起一抹冷笑，道：

    “吴叔叔，越是这样，我就越不能回去了。”

    吴雷垂落的目光抬起，看向叶云，满是担忧。

    叶云冷笑解释道：

    “张痕布置在叶乡县的所有手段，到头来无非都指向一个地方。”

    “他最想杀的人，是我。”

    “一旦我回去了叶乡县，就会瞬间引爆他所有的手段和暗棋，不死不休。”

    “可能是因为君澜商会提前暴露的关系，这次张痕显得很没有城府，既然他再也忍不住，要对我出手……”

    “于我叶家而言，此时此刻，也正是赵王府破绽最大的时候。”

    “他想要我的北江陵，我也同样想要他的南江陵！”

    “我叶云的反攻，就从这齐县开始吧。”

    声音充斥着不容置疑的冷厉，在书房之中激荡，振聋发聩。

    吴雷半晌后长叹了一声，知道再怎么劝说都无济于事了。

    叶云说的这些，吴雷当然都清楚。

    只是他更清楚，有周管家、陈青和一万忠心耿耿的叶家军在侧，赵王张痕在叶乡县布置下的所有手段，最终都只能在叶云面前烟消云散。

    毕竟，那里是叶乡县，是叶家的大本营。

    但叶云终究是年轻气盛，选择了最危险的一条路。

    在齐县这样的地界，即便是周管家这等宗师，在没有大规模叶家军拱卫的前提下，也无法确保叶云万全。

    别的不说，以赵王的财力，一旦发现了叶云身旁有宗师随护，请动另一位宗师前来拖住周管家，并不是不可能。

    一旦意料之外的变故爆发了，叶云是真的很有可能死在齐县的。

    危险与机遇是并存的，承担了如此巨大的风险，叶云也有可能在这次冲突中，极大地削弱赵王府在南江陵的影响力，甚至真正将整个江陵府置于叶家囊中。

    一切，都要看叶云如何操作。

    吴雷老成持重，操持叶家商会多年，靠的就是徐徐图之的沉稳，绝不愿意叶云承担如此巨大的风险去搏命。

    但既然叶云下定了决心，他做下人的，也只能是依循了……

    吴雷长叹一声，问道：

    “那……叶乡县那边……”

    叶云断然道：

    “请叔叔回去一趟吧！”

    吴雷又叹了一口气，脸上浮起一抹苦笑之色。

    他就知道，这重担最终会落在自己的身上。

    叶云手边已经没绝对信任的人用了，既然叶云执意要留在这里，那么就只能将多出来的吴雷派回去。

    吴雷很乐意给叶云办事儿、擦屁股，但返回叶乡县主持大局，是他不到万不得已，绝对不会做的事情。

    原因？

    无非“功高震主”四个字罢了。

    世间一切事，归根结底都是选择，而选择无非便是“进退舍得”。

    吴雷已经全权掌控了叶家商会这么大的势力，他多年前给自己下的准则，就是绝对不接触任何有关叶家军和叶府大宅的事情——

    这很危险，对叶云来说如此，对吴雷来说，同样如此。

    叶云这次愿意他回去插手叶家军，是建立在对他的“绝对信任”之上的。

    但信任从来没有绝对，信任是会被消耗掉的。

    若是吴雷愿意，完全可以趁着这次回去叶乡县的机会，肃清赵王府的势力，顺手在叶乡县安插一些属于他的棋子。

    掌控叶家商会这么多年的老狐狸，绝对有能力在不知觉间做到这一切。

    同样的事情多来几次，搞不好叶家会改姓“吴”了。

    吴雷要求自己进退有度，这既是为了叶云好，也是为了吴雷自己好。

    “老奴……遵命。”

    吴雷苦笑着拱手道：“请老爷手书两封授权信，加盖家主印，老奴……这就动身了。”

    叶云依言开始写授权，吴雷就趁着这个机会，小声在叶云案前说道：

    “以赵王张痕的城府，寻常绝不会如此急躁，只是现下情况特殊，才有这般风波。”

    “归根究底，症结其实在长安。”

    “张痕这等军功王爷，平日里根本不敢有太大的动作，否则一旦引来长安城的猜忌，他死得比谁都快。”

    “当朝陛下昏迷已久，皇子夺嫡多日无果，束缚在赵王手脚上的枷锁，不知不觉松动了不少。”

    “虽然我们还没有收集到相关情报，但赵王一定在暗中勾结了附近的驻军，老爷如果继续待在齐县，一定要万分小心。”

    “老奴建议，至少三千叶家军，要驻扎在齐县周围半日路程范围内，具体的驻扎地点，老奴会立刻让手下探寻，然后直接交给陈青教头定夺。”

    “好消息是，铁龙江的失陷、君澜商会被连根拔起，对于赵王府而言，都是意外。而这种意外的出现，极大程度刺激了他们，导致他们的行动在某些关键节点上出现了纰漏。”

    “赵王府在急功近利的心态驱使下，未来肯定还会出现类似的破绽，老爷如果能抓住，定能在数个回合的交手中，给予赵王府重创，大事可成。”

    “大局敲定之前，老爷一定要提早离开齐县，回撤北江陵，届时定有一波反扑，不可不察。”

    “黄府尹一定要尽快推入长安，一旦黄府尹跻身长安省部，我们就等于拥有了一把随时能插死赵王爷的尖锐匕首。”

    “长安城中，老奴已经安排好了言路、疏通好了人脉，只等一个契机，黄府尹前路会很平顺的。”

    叶云不知什么时候停了笔，将吴雷的叮嘱，一字一句都记在了心里。

    这老东西太鬼了，怪不得赵王府这么多年来，就没在吴雷手里讨得半分好处。

    整个北江陵在吴雷的支配下，守得铁桶一般，吴雷的确是功不可没。

    “吴叔叔说的，我都记下了，有什么变化，我都会通过飞鹰告知叔叔，还请叔叔多费心。”

    叶云将手中两封授权信加盖了家主印，递给了吴雷。

