
　　蒲魔王，名震诸皆，天下皆知。

　　功参造化，号称异域的第一莽夫，昔年被无终仙王所斩杀，都有无数人不相信。

　　坚信他可能还活着，终有一日能够重归世间,震撼古今。

　　相比起世人，赤王、安澜、俞陀三位不朽中的王者，更加了解蒲魔王，知道他不可能那么轻易地死去。

　　其一身修为，通天彻地，位列仙王之巅,除却传说中的“帝”以外，谁能够真正将他斩杀？

　　在异域内一直保存着他的精血,相隔亿万年，却始终未曾枯竭，有着活性，是他活着的最好证明。

　　赤王、安澜、俞陀这三位不朽之王在仙古一战后，一直在寻求着仙药，试图将其真正复活。

　　可是现在……

　　望着倒映在苍宇上爆裂成为碎片的蒲魔王，三位不朽王者都是皱眉，完全没有预料到会出现这种情况。

　　“蒲魔，他真的陨落了？”

　　安澜背负苍宇，脚踏大地，他有点不确信，对于蒲魔王的可怖，就算是连号称“仙之巅”的他都有些惊悚。

　　但如今，却是让人斩杀了。

　　“应当是真的。”

　　古祖俞陀开口了，他神色凝重，心中波澜起伏，骇浪滔天,而后自他的手上出现了一滴漆黑的魔血。

　　属于蒲魔王的精血。

　　这是昔年年轻的蒲魔王，留在异域的鲜血,原本生机勃勃，万古长存，是他们复活蒲魔王的关键。

　　但现在这滴黑色的魔血，却是暗淡，失去了活性，就此枯竭。

　　彻底断绝了蒲魔王复苏的希望。

　　“是谁？！”

　　安澜震怒，口中冷哼，遥望向边荒帝关的方向，蒲魔王生命最后的波动，是从那个位置传来的。

　　他的目光璀璨，宛如一柄仙剑，像是要直接横贯天渊，杀到九天十地去。

　　但却按捺住，目光看向了一直沉默不语的赤王，等待着他的发言。

　　赤王的面色虽平静，但眉头却是紧皱起来，预示着他心中也并非表面的那么淡然，为此他可是在自己涅槃最关键的时期,都要出世。

　　蒲魔王，作为异域的不朽之王,更是王者中的巨头，实力与他都不相上下，而且他的保命能力极强。

　　否则，谁踏马会那么作死？

　　还不是仗着自己不怕死，可劲儿浪。

　　就算是仙古一战中被无终仙王斩杀，但却也并非真正死去，留下了复活的机会。

　　但而今，却是连那复活的机会都没了，成功将自己浪死。

　　正所谓，“善骑者坠于马，善泳者溺于水，善饮者醉于酒，善战者殁于杀”。

　　轰隆！

　　赤王人狠话不多，他满头赤色的长发在背后飞舞，宛如烈焰，发丝间有时光碎片若隐若现，直接动手开始推演。

　　于刹那间，天地失色，整个天地间仿佛都冲斥着他伟岸的身躯，无数星辰环绕在周身，日月在其眼中轮转。

　　顿时，海量的精气被他纳入口中，一颗又一颗大星暗淡下，最后失去了生命，化为齑粉。

　　下一刻，一条岁月长河出现，滔滔不绝，疑似银河落九天，遥望不见尽头。

　　赤王的本体乃是时间之兽，此刻施展了禁忌秘术，回溯时间，要在岁月长河中寻找到击杀蒲魔王的生灵。

　　轰！

　　他气息恐怖，让人窒息，盘坐于岁月长河的尽头，目光中绽放无量神光，朝着河流向下俯瞰。

　　期许着寻找到蛛丝马迹。

　　最终，赤王不断逆着岁月长河前行，于河水中见到了一道模糊的身影。

　　他刚想要看清，可是那道模糊的虚影就已经消失，再也没有留下任何的痕迹。

　　“不可能！”

　　赤王低吼一声，背后的赤发乱舞，一股澎拜的力量汇聚进入岁月长河，强行推演九天十地，要寻出个根底来，不能就这么不明不白的。

　　岁月长河翻滚，掀起一朵又一朵的浪花，然后又再次湮灭，周而复始，宛如一個又一个世界在生灭。

　　但却始终，再也难以捕捉到那道模糊的身影。

　　最终，岁月长河消逝，赤王停手了。

　　“如何？”

　　安澜迫不及待地寻问，不朽之王出手，绝无失败的可能。

　　俞陀也是盯着赤王，想要知道究竟是谁杀了蒲魔王。

　　但在他们的目光注视下，赤王却是缓缓地摇头，说道：“不属于这片古史。”

　　安澜、俞陀都是沉默，脸上露出了凝重之色，赤王本体可是时间之兽，最为擅长时空领域，可是现在居然连他都推演不出斩杀蒲魔王的生灵……

　　“虽未曾推演出他的真身，不过却绝对与一个人相关。”

　　赤王突然再次开口说道，眸子中有着无边的冷意，冻结万古。

　　“谁？”

　　安澜问道。

　　“在数十年前，于我异域中逃到九天的一只蝼蚁。”

　　赤王冷漠，目光惊人，近乎要撕裂苍宇。

　　“不可能！”

　　安澜与俞陀齐声开口，全都是否认。

　　对于那只人道领域的蝼蚁，他们也是有所耳闻，原本身为不朽之王，是不会去关注至尊这一级别的生灵的，实在是太弱小了。

　　可是直到那个人族至尊出现，明明身为至尊，可是强大到匪夷所思，连几大帝族的至尊在他手中都没有一合之敌。

　　简直已经超脱到了至尊的层次，到达了另外一个领域。

　　若是如此，也还达不到不朽之王去关注的资格，终究只是一个人道领域的至尊而已，再强又如何？连不朽者都不是。

　　不值得高看一眼。

　　可是随后，一个震动异域的消息却是出现了，这个人道领域的至尊，居然击伤了一名不朽者。

　　是真正意义上的震动异域，让各大帝族喧哗。

　　要知道所谓的至尊，只不过是在人道领域中称尊罢了，面对不朽者来说，却是脆弱不堪，随意的一道气机就可以灭杀，不可抗衡。

　　从未曾有过至尊，可以与不朽者一战的神话。

　　但现在……

　　一个人道领域的至尊，却是噬主了，让不朽的生灵负伤了。

　　实在是不可置信。

　　简直就和蝼蚁战胜了巨龙一般，两者间都不是同样的生命层次，却是造就了奇迹。

　　因此，不止是异域震动了，连安澜与俞陀也都有所耳闻了。

　　只不过那时的他们，并没有放在心上。

　　终究还只是个至尊而已，不可能翻天的，可以随意的拿捏。23sk.Com

　　可是而今，却是在赤王的口中再度听闻到，并且可能与蒲魔王陨落有关？

　　安澜与俞陀脸色凝重，难道数十年前不过只是一个人道领域至尊的蝼蚁，已经成长到了那一步，可以斩杀蒲魔王了？

　　这绝对不可能！

　　“应该不是他，只是与其有些关联。”

　　赤王开口，他曾经就随手推演过了一下当年的那个人族至尊，并没有深入发现异样，可是在此刻再度推演击杀蒲魔王的生灵时，却感觉有些相同，故而才有所怀疑。

　　“但……蒲魔王陨落在九天十地是毋庸置疑的。”

　　他的目光冷厉，盯向了边荒的帝关。

　　“早就该覆灭了，斩尽仙王灭九天！”

　　安澜开口，语气霸道，威严天地间，连苍宇都在隆隆而鸣。

　　“不急，再等等吧，有天渊隔绝两界，强行攻占损失会很大。”

　　俞陀声音冷漠，望向了横贯九天十地与异域之间的那道天渊，眸光惊人。

　　“待我涅槃成功之日，就是九天覆灭之时。”

　　赤王同样冷漠无比，如今的他状态并不算好，自仙古那一战吞噬了一位仙王，至今在炼化他的道果，让自身进行蜕变，现在已经到了关键时期了。

　　但……

　　终有一日，他们要杀上九天十地，进行一场大清算！

　　……

　　而在下界八域，李安盘坐在百断山脉上，正美滋滋地清扫着战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十六章 不属于这片古史免费阅读。https://xs.23sk.com 