    “啊？”陆逸晨愣住：“大哥您也没安排我监视大嫂的行踪啊……”

    陆邵钦这才反应过来，自己问了什么傻话。

    心下郁闷，面上却板起脸来训斥道：“我不让你关注你就不关注了？是不是我哪天说不吃饭，你就不知道吃饭了？”

    陆逸晨被训斥得委屈得很，只得道：“我这就去关注。”

    “沈家势力虽然被拔除了，却难免会有几只漏网之鱼。”

    陆邵钦轻轻咳了一声，一本正经地解释道：“何况，陆家那些老油条，还有霍家……没一个好惹的。”

    “你这样，赶紧去从我的保镖之中，挑两个机灵……但是不能太帅的，叫他们过去二十四小时保护……你大嫂。”

    “是。”

    陆逸晨眼见着自家大哥那想知道大嫂行踪，却又别扭的样子，憋笑憋得脸都红了。

    急忙低下头答应：“我立刻就去安排。”

    “嗯，还有……”

    陆邵钦正想说什么，敲门声响起。

    “请进。”

    陆邵钦眉间一喜，难道是阿宴来了？

    岂料，进门的却是端着一壶保温汤的宴子衿，只见她身着鹅黄色带着法式碎花的吊带连衣长裙。

    一副邻家女孩的打扮，就那样俏生生地站在门口，宛若一朵娇艳欲滴的迎春花。

    只是，再娇艳的花朵，也无法让陆总阴沉的脸色转晴。

    他冷冷开口：“怎么是你？”

    “伯母说她一大早就开始忙着熬汤，想要给你补补身子，可是临出门却扭了一下腰，只好求我将汤拿给你。”

    “汤送到了，你可以走了。”

    “邵钦哥哥，汤有点烫，我给你倒一碗，给你吹吹……”

    宴子衿靠近，将手中的保温壶拧开，想要将汤倒在保温壶的盖子里。

    可是，当她的眼睛，接触到陆邵钦冰冷的眼神时，她讨好的话，几乎说不下去。

    “邵钦哥哥，你干什么这么看我？”

    她抿着唇，心中有些害怕。

    陆邵钦不说话，只是略带探究地看着宴子衿的脸，面色依旧冷得可怕。

    “邵钦哥哥，我们之间……真的……回不去了吗？”

    “你觉得呢？”

    陆邵钦的眼神不变，说出口的话，和眼神一样冰冷。

    “邵钦哥哥，你真的这么狠心么？完全不顾及我们之间多年的情谊……”

    宴子衿的眼泪说来就来，衬得她一张巴掌大的小脸异常的可怜。

    “我们之间有什么情谊？”

    陆邵钦皱眉：“我这辈子，爱的只有你姐姐宴九黎。”

    “虽然我曾经伤害了她，也误会了她，但是我这辈子，爱的，想一生一世在一起的，只有她。我会用我的后半辈子，弥补对她的亏欠。”

    “而我和你，自始至终，都是因为你的欺骗……”

    “我看在你是她妹妹，并且不懂事的份上，已经不计较你的所作所为了。”

    “但是我希望你明白，不要再一厢情愿，并且……”

    他的眼睛，冰冷到没有一丝情谊，他就那样冷冷地望着她，说出让她无比绝望的话：“不要再打扰我和阿宴的生活了。”

    “不！”

    宴子衿哭着，嘶吼一声，不可置信地捂住双儿。

    虽然她一次又一次地遭到拒绝，可是她一直坚信，陆邵钦对她是有情义在的。

    可是这一次，陆邵钦清清楚楚地告诉了她，他爱的，只有宴九黎！

    那个女人！

    那个女人为什么，要和她抢？

    她哭着，一把扑倒在陆邵钦怀中，死命扒住男人的身体。

    “邵钦哥哥，不要离开我，求你了！”

    “你喜欢姐姐，不要紧！我可以……我可以只默默守在你身边，只求你不要抛弃我……”

    “呜呜呜，我只想留在你身边，只要远远看着你就好了！”

    “这样卑微的请求，也不能答应我吗？”

    女人在他的怀中，哭得几乎窒息，仿佛下一秒就会昏厥过去一般，让每一个看到的人，都充满了不忍。

    可惜，男人再也不是从前，那个会为此心怜的男人了。

    他一把将身上的女人推开：“宴子衿，我已经说得很清楚了。我们之间绝不会有任何可能。而且，我也绝不会让你在我身边，再让阿宴误会。”

    毕竟……

    他好不容易，才能够让她有了一丝的松动。

    “我爱的是你的姐姐，这一点，一辈子都不会改变！”

    “邵钦哥哥！没有你，我宁愿去死！”

    宴子衿猛地抬起头，她的脸上，写满了疯狂的神色。

    “你难道希望明天的头条的标题，是陆家当家抛弃旧情人，逼得女方跳楼自尽这样的劲爆内容吗？”

    陆邵钦低头，一双眼里，却蕴含了淡淡的嘲讽与悲哀。

    “你觉得哪一家媒体敢写这样的内容？”

    “而且，你和我一没婚约，二没任何关系，他们为什么要报道这样不实的内容，砸了自己的招牌？”

    “你要拿生命威胁我是你的事，不过你想清楚，也许你所做的，无法掀起任何波澜，也根本威胁不到我。”

    “还请你自己好好权衡权衡。”

    “另外……有些事情，我不说，不代表我不知道。如果你非要捅破那层窗户纸……到最后，丢脸的也许是你自己。”

    房间的空气，变得无比凝重。

    宴子衿望着一脸决绝的陆邵钦，泪水不要钱似的不断地滴落。

    “宴九黎……为什么……”

    她低着头，轻声呢喃。

    但是语气中的恨意，却没有一丝一毫的减少。

    她的拳头紧紧握在身侧，面容扭曲地开口：“邵钦哥哥，如果没有她，你是不是会爱我？”

    “我们之间……也有过那么多，美好的回忆！也有过那么多甜蜜的经历啊！”

    “如果没有她……没有这个挡路的石头，你一定会重新回到我身边的！是不是！”

    她的语气越来越笃定，面上的表情也越来越疯狂。

    她猛地转身，推门冲了出去。

    “对，只要没有她……没有她……邵钦哥哥就一定会回到我身边的！”

    “宴九黎，你抢了我的东西，害得我一无所有！那就别怪我心狠手辣！”

    “我不会放过你……只要没有你……只要没有你。”

    她一路癫狂地在医院的走廊里狂奔，一路寻找，推开每一个挡路的人，活像一个疯婆子。

    最终，她在二楼的儿童病房门外，看到了宴九黎。

    她猛地扑过去，嘴里喊道：“杀了你……你死了，邵钦哥哥就是我的了！”

