    龙珠宇宙太过狭窄，宇宙规则甚至不允许超光速航行。

    只靠空间折跃在宇宙里撞大运般寻找适合种树的星球，无疑是大海捞针。

    既然龙珠宇宙行不通，那就换个思路，在其他宇宙种树就是了。

    量子空间里，除了火影世界的罗炎外，其他两人所在的宇宙可是超大级的多元宇宙。

    DC世界就不用说了，宇宙设定和现实差不多，极端广袤，且有无数个平行宇宙存在。

    只是洛尔佐德的状态是个问题，被禁锢在幻影区的他，没法帮龙珠罗炎种树。

    唯一能帮到他的只有黑暗迪迦。

    奥特曼世界同样是多元宇宙，每一个宇宙都有无数的星系。

    在贝利亚银河帝国剧场版中，赛罗从光之国飞出时，明显可以看到他飞跃了本星系群，室女座超星系团，宇宙长城，宇宙纤维体，然后直接突破宇宙膜，到了超空间中。

    单单只是光之国所在的宇宙，其体量就超越了全王的十八个宇宙体积总和。

    不过宇宙的大小并不影响生物的力量。

    毕竟罗炎穿越前的真实宇宙，体量也比全王宇宙大多了，可那种宇宙也没什么强者，更无任何神秘存在。

    宇宙尺度不影响内部生物强弱，但是其神秘度和法则严密度会。

    神秘度越高，哪怕宇宙很小，也能诞生出强大的存在。

    法则越松，越容易被生物观测和利用，强者越多。

    奥特宇宙是一个有着繁多星球和文明种族的宇宙，在这样的宇宙中寻找适合种树的地方，易如反掌。

    确定要在其他宇宙种树，罗炎便将弗利萨突然压缩封印住，随后在飞船上的一间密室内进入了量子空间。

    幸运的是，他这一次进入，直接就遇到了黑暗迪迦罗炎，洛尔佐德以及火影世界的罗炎。

    四人相聚，互相分享了一波能量和技能，开始述说各自世界的发展。

    龙珠罗炎也提出了想要黑暗迪迦罗炎帮忙寻找星球的请求。

    “没问题，包在我身上了！”黑暗迪迦罗炎丝毫没有拒绝。

    他还在等卡莲这个人工智能。

    无事可做的情况下，刚好可以帮龙珠罗炎的忙。

    “对了，这是你的葫芦，我很早就打算还给你了，但你一直没上线，现在刚好就着机会物归原主。”

    “葫芦你自己留着吧，我这边的世界也用不上。”龙珠罗炎扬了扬手腕上的金刚圈：“而且我也有替代品可用。”

    “那好，我就留下了。”

    黑暗迪迦也没推迟，收回葫芦。

    “这是精神树的种子，一共一百枚。”

    精神树的种子，只有成熟的果实中才有，且一枚果实只有一粒种子。

    罗炎把所有成熟的果子都摘了，也才集齐一百枚种子。

    “好，有了这些种子，大概五天时间，我应该就能帮你找到足够的星球轮番播种收割，筹齐你需要的果实了。”

    两人约定好五天后再见面，随即便纷纷下线。

    ……

    迪迦宇宙，月球，次元飞船内。

    罗炎看着三名手下朗声道：“有活干了，都打起精神！”

    戈尔腾的一下起身道：“大人，要去找那个人工智能生命的麻烦了吗？”

    “大人终于要开始行动了？”化身金发帅哥的休拉诺斯也满脸激动。

    他们都是充满破坏和杀戮欲望的怪兽，让他们闲在次元飞船里，又不准他们休眠。

    就这么干等着，比杀了他们还要难受，他俩早就想出去搞事情了。

    “卡莲的事情先放一放，我们现在先去宇宙中种树。”

    “种树？”三人的头上都冒出问号。

    “种植一种可以在一天内就榨干整个星球养分的神树。”罗炎解释道。

    “宇宙中还有这么可怕的植物？”艾能美那诧异的问道。

    “是异界的植物，我们这个宇宙并没有这样的植物。”

    听到要种植可以毁灭星球的植物，除了戈尔因为不能真刀真枪的战斗而兴趣缺缺外，另外两名手下都很感兴趣。

    不能战斗，可是看着一颗星球被毁灭，也可以满足他们黑暗和充满破坏欲的心灵了。

    “大人需要毁灭多少星球？”休拉诺斯问道。

    “大约七百个吧！”

    “这么多，真是太棒了！大人已经有目标了吗？”

    “还没，你们三人知道宇宙中有哪些星球适合生命繁衍，又没有什么文明存在吗？”

    三人面面相觑，不能摧毁文明吗？

    感觉又没干劲了。

    戈尔挠头道：“大人，我一直都在彩虹魔境中生活，不太清楚宇宙的事情。”

    休拉诺斯也低下头道：“我也是，千万年都没离开过地球，不清楚宇宙的情况。”

    罗炎将目光看向艾能美那。

    “大人，你知道的，我是异次元魔神，对现实世界的情况，知道的还不如他们两个多。”

    罗炎叹口气，这收了三个手下，关键时刻，什么用处都派不上啊！

    不得已，罗炎只能开着南瓜飞船，降临勒比克星球，看看在勒比克星的星图记录中，有没有可供种树的星球。

    黑暗大天尊去而复返，人类的高层连忙用最隆重的礼节来欢迎罗炎。

    道明来意后，人类的高层也陷入沉默，小心翼翼的道：“大天尊冕下，勒比克星的宇宙观测站，大约记录了一千个可供生命存活的星球，不过这一千个星球中，已经有九百多个星球上发展出了强大的文明。”

    罗炎皱眉，已经发展出文明的星球，并不在他的考虑中。

    所以只有一百个星球可供他种树。

    但一百个星球，一次性报废掉，也攒不齐足够的果实。

    他都对龙珠罗炎夸下了海口，五天后要是完不成任务，哪还有面子去量子空间。

    罗炎问道：“银河系之外的星球呢？有没有适合种树的。”

    人类高层摇头：“抱歉，大天尊冕下，我们的科技，还不足以百分百断定银河系之外星球的环境情况。”

    “三千万年过去了，你们的科技还没发展到观测银河系之外的情况？”

    人类高层纷纷羞愧的低下头。

    他们的历史确实有三千万年之久，可大部分的时间，都处于被勒比克星人奴役中。

    他们的科技别说进步，甚至还出现了倒退。

    勒比克星的人类是指望不上了。

    罗炎问道：“那你们知道这个宇宙哪个文明的势力最强，地盘最大，科技程度最高吗？”

    最大、最强的文明，其星图一定更加全面，说不定就可以达到罗炎的要求。

    “大天尊冕下，要说势力最强的宇宙文明，恐怕就是基里艾洛德人了。”

    迪迦世界观，乃至戴拿世界观中，基里艾洛德人都只能说是精英级别的怪兽，算不上多强。

    邪神和索菲亚都比之强大的多。

    可要论文明，那基里艾洛德人就相当可怕了。

    普通的基里艾洛德人就有着媲美迪迦复合型的实力，精英级的基里艾洛德人，更是吊打迪迦，逼的迪迦只能用光之雏形来击败他。

    而在设定上，精英级的基里艾洛德人还不是最强，在该文明中最强的乃是基里艾洛德之神。

    这恐怕是一个隐藏的很深的BOSS，其实力至少可以和加坦杰厄媲美的存在。

    所以只论文明的实力，基里艾洛德人是冠绝迪迦宇宙的。

    “你们知道基里艾洛德人的星球位置吗？”罗炎问道。

    “……”

    又是一阵沉默，人类的高层硬着头皮说道：“抱歉，大天尊冕下，基里艾洛德人的母星，被他们用超能力遮掩了起来，宇宙中几乎没什么文明能找到他们的母星。”

    罗炎无语，这说了和没说有什么区别。

    看到罗炎一筹莫展，一旁的艾能美那忽然道：“大人，你要是想从那些强大文明的手中获得星图，我倒是知道两个强大的文明。”

    “哦，这宇宙中还有和基里艾洛德人媲美的文明？”

    “不，大人，我要说的是其他宇宙的强大文明，光之国和德拉西翁。”

