    最近一批进入招募基地中的玩家，已经有人走了出来。

    顿时，周围响起了玩家们议论纷纷的声音。

    那是一个年轻人，穿着夹克皮裤，留着清爽短发，背着一把大砍刀。而在他身后，则是跟着两只威猛无比的生物。

    “哒、哒、哒......”

    这是一串马蹄踏地的声音，短发青年咧嘴而笑，享受着周围很多玩家羡慕的目光。

    有着马一样身形的奇特生物，长着人类面孔。

    它的两只手中，还握着一把大刀。

    招募基地附近的人很多，其中有玩家见识广博，瞬间就喊出了这种生物的名字。

    “那是学院系6级生物、狂风人马。”

    “兄弟，你的运气太好了。”

    夹克青年冲着喊话的玩家点头，笑着回应：“眼光不错，正是6级生物狂风人马。”

    “这种生物具备很强的冲锋作战、长途奔袭能力。”

    “之前只能苦逼的带着一些1级生物，现在我这总算是鸟枪换大炮了。”

    他有些骄傲地说道：“我的1级炼金兽倒是不少，但若是碰到这两只6级人马，肯定是要被屠杀的，层次差的太多了。”

    有人趁机打听道：“兄弟，你是怎么招募到这两个宝贝的，。”

    周围人也竖起耳朵，夹克青年并不隐瞒：“我在招募空间的云台上碰到了风暴界米亚多族群，那是人马之乡，他们带来了不少生物，还有其他等待招募的人马。”

    说到这，他满脸惋惜，“可惜我的金币之前被我糟蹋了，只够招募到这两单位人马。”

    “如果你们的运气足够好，碰到米亚多族群就能够招募到这夸狂风人马。”

    望着那高大威猛的人马，很多人艳羡，同时也露出期待的神色。

    夹克青年带着胜利者的姿态走入人群中，一位叼着烟的大叔拦住了他，“兄弟，狂风人马卖不卖，老哥添一倍的金币买你的。”

    夹克青年看着拦住他的大叔，笑了笑，“老哥豪气，不过我可不打算卖。”

    青年仰首说道：“我向往野外，向往冒险，向往力量！”

    那位大叔拔下烟，吐出一个漂亮的烟圈，“年轻人，我很欣赏你，加入我们劈山工作室吧！”

    “劈山工作室？”

    夹克青年有些懵，显然没有听过这个名字。

    但是，周围有消息灵通的路人开始惊呼起来：

    “劈山工作室？难道是那个劈山工作室！！”

    “震惊！”

    “厉害，听说他们刚刚在野外完成了一个C级任务，工作室每一个成员都是高于5级的强大存在。”

    “劈山工作室竟然主动邀请社员，这小子可真幸运啊！”

    “……”

    叼烟大叔将烟夹在手上，抖了抖背后的袍子，配合他高深莫测的笑意，颇有些黑手党的风范。

    “年轻人，怎么样？”

    夹克青年这才反应过来，“原来是劈山工作室，久仰大名，久仰大名。”

    夹克青年走上来和大叔握了握手，然后又真诚地说道：“下次一定，下次一定。”

    接着，他头也不回的带着狂风人马离开了。

    “不好意思，我是一个独行者，孤独的冒险才够点燃我热血的青春！”

    哒，哒，哒……

    叼烟大叔看着夹克青年越来越模糊的背影，感受手上的余温，喃喃念叨着：“就不能这次一定嘛……”

    同样看着夹克青年背影的还有刚才在旁边介绍劈山工作室的‘路人们’，他们站在叼烟大叔周围。

    “社长，接下来怎么办？”

    “总之，先进入招募空间吧，希望咱们也能有好运气。”

    就在他们聊天的功夫，前边围观的外来者又发出惊呼。

    “快看，那个女孩骑的是什么！”

    “卧槽！”

    “那是学院7级生物中较为稀有的空中单位，风雷虎怪！那可是和天堂7级皇家狮鹫一个层次的优秀兵种。”

    人们看到传送门光芒一闪，一个羊角辫女孩骑着一头俊逸凶猛的虎怪窜了出来，更让人眼馋的是，她身后还跟着3头一模一样的虎怪。

    这些虎怪生有两对巨大剑齿，背生双翅，脑门上顶着一个王字，身上隐隐缠绕电光。风雷虎怪可以御风飞天，又能在近战的虎爪中爆发闪电伤害，非常霸道。

    和野外的6级生物云雷兽相比，风雷虎怪明显是强化版本。

    女孩驾着风雷虎怪就要飞走，这时，突然传来学院戍卫的呼喝声：

    “主城有过规定，10级以下生物禁止在城内飞行！”

    “快点下来，否则戍卫队伍将对你发起攻击!”

    羊角辫女孩不敢忤逆戍卫们的话，周围可是有战地法师看着呢，拍了拍虎怪，老老实实地返回到地面上。

    顿时，玩家们听到了低而沉闷的虎吼，不想被这些大虫误伤，人群散开一条道路。

    这只是开始，接下来，第一批进入招募空间的外来者陆陆续续的出来，他们招募到各种各样的生物。

    黑箭小射手、岩石傀儡、枪灵、金光炼金虫......

    其中，还是1-5级生物偏多，中级生物非常少，对于招募到6级以上生物的外来者而言，他们绝对算得上是幸运儿。

    这让后面还在排队等待的玩家既兴奋、又彷徨。

    每个人都想欧一把，但改变不了非酋众多的事实。

    ……

    江润在主城招募基地待了一段时间，除了开始看到的那几只7级生物风雷虎怪之外，基本没有再看到7级生物的身影。

    对于风雷虎怪这种生物，江润的感觉倒是很平淡。

    他身上的中级携兵符中，就有着从黑血城中招募出来的8级生物双头魔狮！

    不管是风雷虎怪还是皇家狮鹫，碰到级别更高同时也是空中单位的双头魔狮，那都是白给。

    这个时候，江润必须佩服艾洛儿，一位超阶生命的见识，真的不是开玩笑的。

    “其他主城内的招募情况也和这个差不多吗？”

    “嗯，我去过其他主城，不管是看到的还是打听到的消息，基本都差不多。”

    江菱转了转手中的白色小花，目光沉凝下来。

    “不过，我倒是发现了附近学院系主城目前和其他主城有些不一样的地方。”

    “我猜测，不仅与这一次血月有关，还联系着乱葬湿地。”

    ……

