
　　自庞山出发,一路不急不缓往前行了十日，终于到达灵州。

　　明檀此前从未离京，只知灵州海贸发达,经济繁盛,且多出美人。听闻历朝采选,灵州送入京城的女子都比旁处要多不少,前朝继后、如今的宿太后也是灵州人士。

　　直到进入灵州地界，她才无意从江绪口中得知,原来宿太后不止是灵州人士,她背后的宿家甚至已经掌控了大半个灵州。

　　前朝至今,灵州市舶司一直是宿家的一言堂，数任市舶使全都出自宿家一派,灵州最大的私商船队也是由宿家出资组建,这便等于,无论是官营还是私营海贸，都完全被拢在了宿家手中。

　　灵州上下的地方长官也多与宿家勾连,没有勾连且不愿有所勾连的，总会因各种理由死于非命。

　　明檀听懵了：“那,那我们岂不是很危险？”

　　明檀所受到的教导一直是女子不得干政,所以她从不过问江绪的公事，此回南下灵州,她也没问江绪办的到底是什么差,还下意识以为,既都能带上她,必然无甚凶险。

　　“怕了？”江绪抬眼瞥她。

　　明檀沉浸在方知此事的震惊之中，老实点了下头。点完她反应过来，又立马摇头,强装镇定道：“有夫君在，阿檀不怕，有什么好怕的。”

　　她嘴上这般说着，身体却很诚实，背脊瞬间绷紧，还谨慎地撩开车幔一角往外张望。

　　江绪微不可察地翘了下唇角，垂眸翻书，并未告诉她不必担忧。

　　灵州已是宿家最后一张筹码，他们不会希望当朝亲王与右相公子在此地界出事。退一万步说，若真有人心存不轨，想要做些什么，也得看他们有没有那个本事。

　　晌午，车马停在灵州西南一座小镇，一行人在镇上找了家酒楼歇脚用膳。

　　几人坐在二楼雅间，明檀皱眉，刚想说这龙井不好，里头掺了陈茶，楼下就忽地闹将起来，似乎是有人吃了白食不愿付账。

　　明檀往楼下望去，掌柜的很是硬气，让人拦着，不付账不许出门。

　　然那吃白食也很硬气，撸起袖子一脚踩在凳上，粗俗地往地上吐了口痰，扯着嗓门道：“我呸！老子告诉你，我妹子调去伺候宿家三房的九姑娘了！等我妹子拿了月银，还怕付不上你这几个小钱？我妹子在九姑娘跟前可得宠得很，过几日给我在宿府某个差事也是分分钟的事儿，你少他妈给老子不长眼睛！”

　　……？

　　这年头吃白食还带这么嚣张的？

　　明檀仔细打量着，只见掌柜的听到这番话，竟还真犹豫起来。那吃白食的见状，得意洋洋地捞起桌上半只油亮烧鸡，大摇大摆出了酒楼，掌柜的竟也没让人拦。

　　等等，妹子是宿家三房九姑娘跟前得宠的小丫头，就能让人如此忌惮？看来这宿家在灵州，还真是土皇帝啊。

　　明檀心中愈发担忧。

　　-

　　两日后，他们一行终于到达此行目的地，灵州泉城。

　　到了泉城，江绪不打算继续低调，在城门查验处便亮了身份。

　　知府闻讯，忙至城门亲迎。

　　“不知王爷亲临，下官有失远迎，还请王爷见谅。”知府诚惶诚恐，明明知道江绪为何前来，也要硬着头皮装出浑然不知的模样，还得小心翼翼问上一句，“王爷此回大驾光临，可是有差使在身？”

　　“本王行事，还需先告知知府大人么。”江绪负手，显然没将人放在眼里。

　　“下官不敢！”

　　知府腿都快软了，他是知道这阎王爷要来，但没想到人家会直接亮身份啊，前头那么多地方这阎王爷不都是安安静静住客栈么，为何一到泉城就找上了他？他又不是宿家人！

　　知府心里头叫苦不迭，可嘴上还是得找番漂亮说辞解释：“下，下官的意思是，王爷行事，若有什么用得着下官的地方，下官定竭力配合！”

　　江绪淡淡扫了他一眼：“那就辛苦知府大人了。”

　　知府点头，边擦着汗，边殷勤将他们一行引回了府衙，好吃好喝招待着，半分不敢怠慢。

　　只不过明檀警惕，什么都不敢碰，入口必试毒，器具边缘也不放过，床褥摆设亦要着人仔细验看。

　　晚上，知府费心安排了一番，邀请江绪与舒景然去仙泉坊，为二人接风洗尘。

　　这仙泉坊便是灵州一百八十舫中规模最大的一坊，共有六十八条舫船相连，坊中姑娘容貌才情，比之上京别玉楼也不遑多让。

　　得知晚上江绪要去此处应酬，明檀心中担忧，用膳时，几次三番欲言又止。

　　江绪以为他这小王妃又是醋性上来了，斟酌着，难得主动道：“今夜有事，你…不必担忧，若知府家中女眷相邀，你也可以与她们一道去热闹热闹。”

　　她惯爱热闹，这些时日舟车劳顿，恐怕也憋得慌了。

　　“可夫君去那仙泉坊——”

　　“王妃该对自己有些信心才是。”说着，他给明檀夹了块肉。

　　“……？”

　　她对自己很有信心好吗？她人都跟到灵州来了，还怕他带个画舫女子回来不成？

　　好吧，她的确有那么一点点怕，若她一道出行他还能顺路捎个女子回府，那回到上京她也是不用做人了。

　　可如今她更害怕的明明是宿家对他不利，正所谓强龙不压地头蛇，如今在人家地盘上，若他要办的差事触及人家利益，那再是能耐，也不免凶险。

　　江绪出门前，明檀忍不住絮叨叮嘱：“夫君酒量虽好，但方至灵州，还是要少饮些酒，万事多加留心才是。”

　　说着，还将离京前找封太医偷偷要的解毒丸塞给了他，小声道：“夫君若觉得有什么不舒服的就吃上一丸，这是我找封太医要的，可解数种寻常的迷药毒药。”

　　“……”

　　江绪想说些什么，又觉得无甚必要，临走前只点了点头，嘱咐云旖：“好好照顾王妃。”

　　-

　　江绪突如其来的亮身份不仅打得知府措手不及，也让知府府中的女眷有些手忙脚乱。

　　她们得知定北王殿下带了王妃一道住在自家府中，而自家大人请了王爷和那位右相公子去仙泉坊接风洗尘，那王妃，她们总不能就这么晾在府中不闻不问，所以夜里，知府夫人也安排了河中戏，请明檀前往一观。

　　这河中戏是灵州一大特色，源起于灵州的一百八十舫，后有戏班子加以改良，创出了仅在灵州盛兴、夜里才唱的河中戏。

　　河中戏顾名思义，自是要在河里头唱。戏台子搭在河里，入夜台上灯火环绕，河面也燃起簇簇河灯，观者坐在画舫里头乘凉，闻着荷香，赏着夜戏，别有一番惬意。

　　明檀收到邀请时下意识便想拒绝，人生地不熟的地方，她怎么可能往河里凑，嫌名声太好还是活得太久了？

　　可她的拒绝让知府夫人很是心慌了一番，以为是自个儿哪不周到，又亲自来请，言辞热情恳切。

　　明檀本想说身体不适，可冷不丁的，她忽然又想起先前夫君所言——23sK.com

　　夫君为何会特意提醒一句“可以与知府府中女眷一道热闹”？莫不是在暗示她，让她与知府府中的女眷多接触了解？

　　见明檀犹疑，云旖悄声道：“王妃放心，主上还留了两名津云卫的高手在随行护卫。”

　　有吗？为何她半点都没感觉。

　　不过既是如此，她也没再继续拒绝，心想还要在灵州待上数日，与此处女眷多接触了解，许是对夫君办差有所助益也说不定。

　　-

　　知府府衙离看戏的灵雨河很近，一路上，知府夫人还和她细细分说了番这灵雨河的来历，大约就是些求雨很灵因而得名的鬼神奇事，明檀有一搭没一搭听着，并不是很感兴趣。

　　倒是知府家二小姐的话头引得有意思些——

　　“王妃娘娘，您可听说过咱们灵州的一百八十舫？瞧，那头一片亮的地方便是咱们灵州的一百八十舫了，王爷与爹爹他们去的仙泉坊是靠右的那一片。”

　　知府夫人忙瞪了她一眼示意她闭嘴，领人夫君去舫间取乐是什么值得炫耀的好事不成？王妃不怪罪就是天大的面儿了，姑娘家家的，竟有脸在人跟前提！

　　不过明檀还真顺着话头望了眼，远处河面灯火通明，熠熠生辉，粼粼波光之上，映照出了几分如梦似幻的灯火盛景。她想着，若是再近些，许是还能听见女子的娇笑声响。

　　知府夫人安排看戏的画舫很是宽敞，上头八仙桌早已摆了精致的果盘点心。

　　河面夜风习习，船行至离河稍有段距离的地方就停了下来，不远处的戏台，戏子也傅粉登场。

　　明檀得知远处那片夺目灯火便是灵州一百八十舫后，看戏总有些心不在焉，时不时就要往那头望上一眼。

　　待到台上一出《春江花月夜》唱至尾声，明檀忽地瞥见远处那片灯火冒出了簇簇青烟。

　　这……难不成是他们那处的什么新鲜节目？

　　她不由盯着，可越盯越不对劲，怎么瞧着，好像有大片大片的人影在移动？

　　她坐直了些，忽然，她惊道：“那儿是不是走水了？”

　　此言一出，画舫上看戏的众人都不由往那处望去。

　　离得远，他们看不清，知府夫人吩咐个小厮划小船往那头查看，那小船划至中途便急忙折返，小厮冲画舫大喊：“夫人，走水了！那，那头走水了！”

　　此刻不消他说众人也看清了，那火势迅猛高窜，一簇簇烧着青烟，瞧那位置，正是大片光亮的最右侧，仙泉坊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 64 章 第六十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 