    第191章 191.赌注   

    等方超回头望去时，才发现陆雪琪身上的玄冰已经层层破裂，无数的冰屑散落在其脚下，仿佛在嘲讽着他的不自量力。

    

    方超看得这一幕，惊骇得张大嘴巴，指着陆雪琪声音嘶哑的说道：   

    “你你已经玉清九层巅峰了？”

    

    能这么快速和轻易的破掉他的玄冰，至少也得是玉清九层巅峰才可能办到。

    

    果然，陆雪琪轻轻点了点头，算是承认了他的说法。

    

    哗！   

    台下的青云门弟子们看到陆雪琪点头，也是纷纷惊呼出声。

    

    陆雪琪可不是像齐昊那般参加过上届七脉会武，已经接近一百岁的人。

    

    她满打满算也就不到三十，修仙之人模样年轻，经常看不出年纪。

    

    但是陆雪琪的年纪他们却是知道了。

    

    在不到二十年前被水月大师带回青云门时，陆雪琪不过是一个小小的孩童。

    

    如今竟是已经达到了玉清九层巅峰，距离上清境界也不远了。

    

    要知道有不少青云门弟子，终其一生也修行不到上清境界。

    

    而陆雪琪却在三十岁前便有望达到上清，果然不愧是青云门中最有名的天才！   

    齐昊虽然也是青云门中有名的天才，甚至实力比起陆雪琪应该还要更高一些，但是在年龄方面，齐昊却完全没办法跟陆雪琪比。

    

    作为参加过上届七脉会武的人，齐昊现在的年纪，怕是也有差不多百岁了。

    

    虽说一百岁对于修仙的人来说也还是个年轻小伙子。

    

    但是越早迈入上清境界，日后的潜力也会更加的大。

    

    “这次有陆师姐在，想必是不会让那铁牛夺得冠军了。”

    

    “陆师姐威武！陆师姐万岁，陆师姐我要给你生猴子！”

    

    “喂！你不是女的吗？

    怎么也向陆师姐表白．”   

    “要你管！我就喜欢陆师姐怎么了！”

    

    一时之间，台下又多出了不少陆雪琪的狂热粉丝，特别是青云门的女弟子们，对陆雪琪愈加崇拜。

    

    而台上的方超，在确认陆雪琪已经是玉清九层巅峰之后，也是愣在了原地。

    

    当啷！   

    一声清脆的响声传出。

    

    已经回到方超手中的仙剑竟是不自觉的掉在了地上。

    

    这一声响声也将方超唤醒，失魂落魄的捡起了自己的仙剑之后，方超便自己跳下了擂台，摇摇晃晃的朝着远处走去。

    

    看样子，竟是被陆雪琪打击得道心都出现了瑕疵。

    

    如果调整不过来，只怕方超的境界就一辈子都止步于此了。

    

    不过此刻的青云门众人们都无人关心这些，大家都在大声的欢呼，对台上的陆雪琪表示祝贺。

    

    就连水月大师的嘴角也勾起了一丝弧度，显然对自己这个爱徒十分满意。

    

    坐在水月大师不远处的苍松道人淡淡的说道：   

    “水月师妹，你门下的弟子倒是被你调教得不错啊，不仅是修为不错，姿色也是个个过人。”

    

    听到这话，水月大师脸色一变。

    

    苍松道人的这话，明显就是在讽刺她小竹峰的弟子追求姿色。

    

    水月大师性子本就刚烈，眼见苍松道人嘲讽自己，双眉一竖，便开口回怼道：   

    “我小竹峰的弟子确实才艺双绝，倒不像某些人的弟子，油腔滑调不说，修为却只是马马虎虎，参加个比试，还差点将自己的道心破碎了。”

    

    这话说得，就只差点名苍松道人的弟子方超品行不行，修为还差了。

    

    同时也是在暗讽苍松道人教人的能力不行。

    

    苍松道人大怒，正欲开口，中间的道玄真人抬手笑道：   

    “好了好了，你们都是几百岁的人了，还在这么多弟子的面前吵架，也不怕丢脸呐，看比试，看比试。”

    

    道玄旁边的二位首座都是冷哼一身，别过头去。

    

    苍松道人虽然不再说话，但脸上却带满了怒容。

    

    同时他的眼珠一转，心里似乎在盘算着些什么事情。

    

    接下来的几场比试，齐昊也同样出场了。

    

    在比试中，齐昊也同样展现出了玉清九层的境界，再次引起一波青云门弟子们的轰动。

    

    而且从齐昊的表现来看，同样是玉清境巅峰，但是齐昊似乎比陆雪琪的修为还要更深厚，掌控的更熟练一些。

    

    看到自己弟子的表现，苍松道人也是多了几分笑意。

    

    还特意用挑衅的眼神望向水月，然而水月大师只是回了一个白眼，就没有理他。

    

    很快，第一轮比试便全部结束。

    

    剩下的32名弟子。

    

    没用太长时间，第二轮也很快结束。

    

    还剩16名弟子。

    

    而这一次的比试，根据抽签的号码来算，铁牛的对手便变成了林惊羽。

    

    看着林惊羽不停投来的挑衅眼神，铁牛都恨不得早点轮到自己，好好上去教训一番这个猖狂的小子了。

    

    不过还没轮到他，倒是先看到罗晋还有韩雪赶到了演武场。

    

    与他们两人一同前来的，还有一名面容憔悴的老人。

    

    当那名老人出现在演武场时，铁牛发现观战席上的几名首座纷纷脸色大变。

    

    道玄真人还有苍松道人愣了两秒后，更是直接从座位上站了起来。

    

    随后七名首座竟是不再理会七脉会武比试，跟随着那名老者一同离开演武场，去往玉清观。

    

    观看比试的众多青云门弟子们，也是看到了这一幕诡异的情况，纷纷开始窃窃私语起来。

    

    不过他们这些人，却是没有一人能认出那名老者的身份。

    

    只猜测对方可能是门中隐居闭关的长老。

    

    虽然首座们都离开的赛场，但是比试却依旧在长老的安排下有条不紊的进行着。

    

    而罗晋和韩雪，也走到了大竹峰这边，来到了铁牛身边。

    

    龙首峰的林惊羽看见罗晋出现，脸色也是变得铁青。

    

    身子动了动，似乎是想要来到罗晋这边，放放狠话，然而腿却始终迈不开。

    

    然而不等他下定决心，罗晋倒是带着铁牛还有韩雪走到了龙首峰弟子这边，来到了林惊羽面前。

    

    看到罗晋等人直直的走过来，林惊羽脸色大变，竟是不由自主的后退了两步，声音有些颤抖的说道：   

    “你你想干什么？”

    

    旁边的齐昊见此也是赶紧站出来，拦在三人面前。

    

    看到林惊羽的反应，罗晋也是有些哭笑不得。

    

    “放心，我不是来找你算账的。”

    

    听到这话，不知道为什么，林惊羽竟然感觉自己松了一口气，随后反应过来，又觉得心里一阵屈辱，自己现在对这个男人竟是不由自主的产生了畏惧的情绪。

    

    “我不找你算账，倒是听说你很想找我算账，比试比试？”

    

    “我没错！我就是想和你比试，怎么了，你敢和我在七脉会武的擂台上比试吗？”

    

    “七脉会武啊那确实是没办法了，我们人选已经定成铁牛了，你们青云门的长老肯定也不会同意我们中途换人，不过”   

    听到罗晋说自己不会上场，林惊羽反倒是放松了一些，听到他的后半句话，又怕他又要搞什么幺蛾子，赶紧追问道：   

    “不过什么？”

    

    “不过铁牛和我乃是师兄弟，你赢了他，也相当于是赢了我，只要你能赢他，我就承认我不如你，并且在所有青云门的弟子面前向你鞠躬道歉。”

    

    听到这里，林惊羽不由得想象起罗晋当着自己所有师兄的面前给自己鞠躬的模样，一时间竟然感觉有些飘飘然。

    

    之前铁牛的比试他也看了，虽然实力确实强横。

    

    但是自己有师父传授的神剑御雷真诀，还有师父悄悄注入自己斩龙剑中的一发由师父凝聚的剑意，虽然只有师父的一半威能，但也不是普通玉清巅峰的弟子能挡的。

    

    所以毫不犹豫的，林惊羽便答应了下来。

    

    然而罗晋却是开口道：   

    “先别着急答应，我还没说你输了怎样呢，既然是比试，自然要有彩头。

    

    铁牛输了，我不仅要承认不如你，向你鞠躬道歉，还会将我的兵器交给你，当做比试失败的惩罚。

    

    相应的，你输了，那你也要将你的兵器留下！”

    

    听到自己输了就要将斩龙剑输掉，林惊羽也是犹豫了一下。

    

    不过很快，他便坚定下来。

    

    “没问题！”

    

    “师弟．”   

    齐昊还想再劝一劝自己这个小师弟，他总觉得罗晋不可能平白无故的来打这个赌，肯定是有不小的信心。

    

    然而林惊羽却打断了自己大师兄的话。

    

    “大师兄，放心吧，我不会输的。”

    

    在林惊羽看来，有自己师父赐予的一道剑气，怎么也不可能输给这个大个子。

    

    要知道这罗晋当时也被自己师父的一道剑气打得半死，这大个子明显不如罗晋，自然也不可能抵抗得住。

    

    虽然这只有一半的威能，但对付他，想必也足够了。

    

    至于这算不算作弊，负责七脉会武的长老会不会取消他的参赛资格，他都不在意。

    

    反正他的目标就是找罗晋找回场子，七脉会武的比试反倒对他并没有那么重要。

    

    “好，一言为定！”

    

    双方立下赌注后，罗晋也就不再多说，带着铁牛返回了大竹峰那边，等候两人比试的开始。

    

    

    

