    “好了，先回去吧。”

    布尔凯索脸色不太好看，不管是哪一种结果对于他来讲都是巨大的麻烦。

    奥莉尔的出现代表着两个世界之间并不再是相互独立的，如果产生了什么通道，那么一场浩大的灾难就会拉开篇章。

    布尔凯索一下子失去了打沙包的兴趣，满脑子都在想着地狱七魔王和五位大天使之间的事情。

    这个世界上除了最开始出现的那位死亡之外，他还没有见到其他能够在位格上媲美地狱魔王的存在。

    这本身就是一个危险的讯号。

    即便布尔凯索能够战胜地狱魔王，甚至斩下了七合一的大魔神迪亚波罗的脑袋，但是他很清楚只靠他一个人的话，那些地狱魔王想要避开他有的是办法。

    这个世界不是他熟悉的那个，地狱魔王有无数的地方可以躲藏。

    即便他最终一一找上门去，那些地狱魔王带来的伤痛也已经不可避免了。

    那个死亡即便有着马萨伊尔的位格，但是一个从未经历过厮杀的死亡又怎么可能是地狱魔王的对手？

    这个世界的规则化身并不像是大天使和地狱魔王之间厮杀了无数年，也从未经历那种媲美永恒之战的战争。

    在布尔凯索看来，本世界的规则化身在对抗地狱魔王这件事上不见得能有什么大的作用。

    “布尔凯索，我想……”

    “你跟我回圣山，我带你去找蕾蔻。”

    布尔凯索打断了马修的话，如果一切和他想象的一样，那么培养更多的奈非天就是眼下最好的选择。

    地狱男爵正在喘息着，像是在呼吸世界的美好一般，只是呼吸而喷涌的热气让他显得依然狰狞。

    石头手臂拽着强尼布雷兹用蹒跚的脚步走向了他房车的残骸，倒霉的司机在摧毁一切的烈焰下被加百列一同保护了，现在正紧闭着双眼躺在地上祈祷着。

    ……

    “所以你就带着马修回来了？”

    古一神色平静，像是在诉说着一件无关紧要的事情一样。

    但是她很清楚如果布尔凯索的担心成真的话会带来什么样的影响。

    观看了布尔凯索记忆的碎片后，她很清楚地狱七魔王和五位大天使代表着什么。

    “那个奥丁，我还是抽时间去见见吧。”

    布尔凯索看着马修正在蕾蔻的手下不断地发起冲锋，神色冷峻。

    “或许让更多的人成为伙伴是最好的做法，毕竟两个世界的事情不可能让你一个人承担。”

    古一胸前的阿戈摩托之眼散发着金色的光芒，看起来她的情绪也没有表面上那么平静。

    “我不希望一个世界变得和我记忆中的那个一模一样。”

    布尔凯索站起了身子，走向了长者圣殿。

    里边摆放着的卡奈魔盒正在散发着神秘的韵律，像是在阐述着什么。

    康斯坦丁正盘坐在地上，看着周围冷寂而映照着昏暗火光的墙壁。

    长者圣殿的墙壁上虽然有着长明的火把，但是火光从来都不怎么明亮。

    一个陌生的地方，以及一个陌生的群族，还有强大的能够让他所熟知的恶魔君主畏惧的力量。

    这一切都会让人畏惧。

    畏惧起源于对未知的恐惧，即便康斯坦丁很早就将自己灵魂中那份怯懦封存了起来，但是现在他依然感受到了那种名为畏惧的情绪。

    随着布尔凯索脚上的战靴发出的踏踏声，他转过了脑袋看着布尔凯索。

    “你希望从我这里得到什么？”

    康斯坦丁的声音从未有过的严肃，脸上失去了一贯的轻佻。

    他的率先发问都难以掩盖他的不安。

    “我要探寻那份力量的来源。”

    布尔凯索的声音有些冰冷，像极了夸尔凯克训练士兵的腔调。

    “如果地狱魔王来到了这个世界，你打算怎么做？”

    沃鲁斯克像是雄狮一样的低吼响彻了长者圣殿。

    这个地方虽然不会阻止任何人进入，但是一般都只有沃鲁斯克喜欢呆在这里。

    属于不朽之王的王座上只有他高坐其上，这会一直持续到布尔凯索接过这个荣耀的称号之后。

    “我会带着我的双刀一个个的把他们送回地狱！”

    布尔凯索瞪大了双眼和沃鲁斯克对视着，地狱七魔王是规则的化身，不管奈非天有多强大都依然无法摧毁规则。

    “那你打算成为这个世界的守护神？别逗我发笑了！”

    沃鲁斯克从王座上站了起来，身上散发着猛烈的气息，金色的须发无风自动，像是雄狮的鬃毛一样。

    “那难道就等待那些杂碎碾碎人间吗！”

    布尔凯索惨白色的头发炸开，现在的两人就像是新老狮王战斗前的对峙。

    盘坐着的康斯坦丁像是被飓风摧残的树苗一样，紧紧的抓着地面。他差点就昏过去了。

    “看看你的白发！你依然没有摆脱死亡的威胁，又凭什么夸下海口？”

    相比较还未登上王座的布尔凯索，沃鲁斯克的身上更具备属于不朽之王的气魄。

    语气傲慢，慵懒而大气滂沱。

    “死亡夺不走我的意志！”

    “但他能让你像个垂死的老者！”

    布尔凯索的身上属于不朽之王荣耀的战甲一一浮现，在布尔凯索身躯的颤抖间发出了金属碰撞的声响。

    而沃鲁斯克的身上也浮现了这套铠甲，一样在发出争鸣。

    “你还不是不朽之王。”

    “但我已是最强！”

    随着布尔凯索的宣言，沃鲁斯克身上的气势逐渐的平息了。

    他无法反驳布尔凯索的话。

    在布尔凯索砍下了大魔神的头颅之后，他所说的就是事实了。

    “如果我还活着。”

    “那你也不再是我的对手了。”

    布尔凯索微微低着脑袋，双眼像是老鹰一样注视着沃鲁斯克。

    “这一次正义没有站在你的身边。”

    沃鲁斯克身上的战甲逐渐地变得透明，用平静的目光注视着布尔凯索。

    “泰瑞尔是正义，但是正义不仅仅是泰瑞尔。”

    布尔凯索将手里的碎石锤丢给了沃鲁斯克，然后转过身走向了卡奈魔盒。

    他不知道奥莉尔的力量中是否有什么讯息要传递给他，但是他认为那位希望不会做毫无意义的事情。

    接下来只要把康斯坦丁的灵魂塞进卡奈魔盒，借用一份遗忘之魂就能将这份力量提取出来。

    布尔凯索想要知道，奥莉尔真正的目的是什么。

