
　　课堂上一个学生举报另外一个学生耍流氓。

　　举报人是个男生，被举报人也是个男生。

　　李和犯难，男生骚扰男生，这算耍流氓吗，他感觉很棘手。

　　很是认真的问那个举报的男生，“他摸你那里了？”

　　大教室里哄然大笑。

　　举报的男生面红耳赤，“他没摸我。”

　　“他亲你了？”，李和瞪大眼睛问道，果然现在同志们的开放程度已经超出了他的想象！

　　男生的脸更加红了，“没有”

　　“那你为什么说他耍流氓?”

　　两个人也不可能公开捡肥皂的，课堂上这么多人看着呢，李和就比较好奇哪里耍流氓了。

　　这个男生指着另外一个学生说，“李老师，他书里夹着一张很流氓的海报，我亲眼见的。”

　　流氓海报？

　　李和笑笑，对着坐在椅子上局促不安的被举报的男生说，“拿出来瞅瞅吧。”

　　他见对方手足无措的样子，就自己动手翻开了男生的书，书页里果然有张折叠的海报。

　　”李老师”，男生见李和打开了海报，想阻止又不敢阻止。

　　李和带着很大的期待打开一看，结果只是女星费雯·丽的海报，真是再普通不过，如果非说有什么跟流氓沾边的，无非就是这费雯·丽胸襟太过坦荡，一看就是性情中人。

　　费雯·丽拥有清秀的脸庞，立体的五官，纤细的弯眉，她主演的《乱世佳人》，荧幕上她就是赫思嘉，赫思嘉就是她，柔媚可人中混杂着惊人的桀骜不驯，那双灰蓝色的双毪既含情脉脉又带着一丝狡黠。是个男人看着都会心动，有张她的海报不稀奇。

　　李和把海报张开给那个举报的学生看，“你不觉得很漂亮吗？”

　　学生说，“这是精神污染，我们要坚决摈弃。”

　　“我觉得挺好看的，看着多养眼。培养审美还是有必要的。”

　　他把海报还给了那个学生，同时这种事情也不想多做争辩，如果争辩起来也只是为了争辩而争辩，没多大意思。那个说这是精神污染的学生哪怕好色到连自己的手都不放过，但依然会一口咬定自己不好色，自己是个思想坚定的人。

　　大部分学生都看到了那张海报，果然坦荡的厉害，果然很艺术，脸上是不屑，可是眼神还是出卖了他们，从生理学角度来说，这种眼神是很难掩饰的。

　　男人爱看美女，并不是男人道德败坏，而是一种十分自然的条件反射。

　　有人做过调查，看到美女，除了儿童，只要是男人，不管少年、中年、老年，不分种族、财富、地位、能力、健康情况，最初的直接反应都是一样的。

　　怎么样？

　　想办法干他一炮

　　-------李云龙

　　李和这样轻轻揭过，让大部分学生意想不到，居然还敢说自己也喜欢！

　　居然敢在课堂上公开说自己喜欢坦胸的洋婆子！

　　疯了啊！

　　“漂亮的让人战栗“，李和又不自觉的接了这么一句。

　　李老师，你的脸掉地上了！

　　你还要不要脸！

　　课堂上一阵哗然，有敬佩他坦荡君子，有鄙视他色胚一个。

　　下完课，他就开始第一时间看学生论文做批改，有些事情他不喜欢带回家做，在学校里能完成的，他尽量在学校完成。

　　章舒声敲门进来说，“以后在课堂上说话注意着点，什么叫养眼？”

　　“就是好看啊”，李和没想到一句话能传的这么快。

　　“师表这个词你懂什么意思吧？这种话课堂上能随便乱说吗？带坏风气的”，章舒声对李和不客气的问道。

　　李和大呼冤枉，“怎么在课堂上夸赞美也是错了？讲不讲审美了？”

　　章舒声道，“审美也要分场合吧，你上课的场合明显不合适”

　　“行，我知错了。”

　　识时务者为俊杰，犯呛没必要，他知道章舒声也就是做个样子而已。

　　再说章舒声好歹也是出过国的，思想偏西化，什么样的污力没见过，几张海报几句话完全不看在眼里，可毕竟教研室归她管，她要拿个章程出来给人看。

　　李和在巷子里遛狗已经形成了习惯，每天早晚两次，见到秦师傅，他就索性装作没看见。

　　秦有米抱着胳膊靠在桥边的栏杆上，老远就开始喊，“姓李的，你给我过来。”

　　李和没搭理，这娘们不怕丢人，他可怕丢人，牵着狗头都没回，径直往家走。

　　他刚回到家，秦有米却是追到家门口了，“你什么意思啊？”

　　李和道，“这话我问你才对，你这大呼小叫的想干什么？”

　　这是他第二次跟这姑娘说话，第一次之后，他就再也不想和这姑娘说话，喜欢一个人不需要理由，讨厌一个人更不需要理由，仅仅是因为她看起来很讨厌，尽管这姑娘很漂亮，身量修长，白嫩的出水。

　　“我就想瞧瞧我爷爷看上了你什么？”，秦有米不止一次这样上下打量李和了。

　　李和道，“你爷爷年纪大了，老眼昏花，要不怎么能看得上我。”

　　“我也是这么想的”，这是秦有米第一次认同李和的话。

　　“所以啊，我高攀不起，你不用这么生气来找我茬。”

　　她不客气的进了宅子，对院墙廊檐上的鎏金描绘品头论足，堂屋的摆设在他看来是土里土气，浪费了这么大的空间。突然回转头道，“若是我给你追求的机会呢，你这人也不是一无是处。”

　　李和慌忙道，“我有对象的，我跟你爷爷说过的，你啊，把这个机会留给别人吧”

　　“你说的对象是那个姓何的？”，想到何芳她就气短，本来她是这一片的一枝花，自从何芳搬来后，人家总会拿她跟何芳做对比，从身高到长相都要被轻贱到地上了，唯一能拿出手的就是皮肤比何芳白了点，她暗自咬牙生气了好长时间。天籁小说网

　　“不是，不是，我对象你没见过。”

　　“能比我漂亮？”，秦有米松了一口气，只要不是跟何芳比，跟其他女人比她还是很有自信的。

　　“起码在我心里是最漂亮的。”

　　秦有米哼了一声，抬脚就走了。

　　李和出了一大口气，他很烦这娘们，自以为是，目空一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，227、污力免费阅读。https://xs.23sk.com 