    “这个人似乎不简单。”秦昊收回目光，刚才和对方对视，他心里便升起这样的感觉。

    尽管不认识对方，毫无印象，不过秦昊相信自己的感觉。

    不远处，Zero微微皱眉，和秦昊一样，他心里也有一种奇怪的感觉，在秦昊身上他感受到了一种威胁感。

    “Zero。”主持人迪恩来到Zero身边喊道，却见Zero只是看着不远处，没有回答，他不禁奇怪，好奇的问道：“Zero，你在看什么？”

    “没什么。”Zero扭头，装作随意的问道：“那个个子高高的亚洲人小伙子是谁？”

    迪恩摇头：“不知道，今天的球员都是从观众当中随机挑选的，那个小伙子和蓝队的8号好像是一起的，我看他们两个个子高，应该不差，就选了他们。怎么，有什么问题吗？”

    “没有。”Zero笑笑，从迪恩手上接过球衣，道：“等会儿安排我上场，好久没来这里打球了，挺怀念的。”

    “哈哈。”迪恩大笑道：“我们也很怀念。”兴奋地迪恩从旁边拿起话筒，大声喊道：“大家安静一下。”

    等人们安静下来，迪恩道：“下半场红队会换一名球员。”

    人们诧异，不是只挑选了十个人吗？

    迪恩点指身边的Zero，高声道：“就是我身边这位，哈哈，我想不需要我介绍，你们自己看吧。”

    与此同时，Zero摘掉兜帽，脱下外套，迅速的换上球衣。

    一时间，观众们激动起来，惊呼声、喧哗声此起彼伏。

    “是Zero！”

    “真的是他，Zero可是好久没有来了。”

    “今天真是来对了，没想到Zero竟然回来了。”

    人们兴奋地欢呼起来。

    看到这情形，巴特勒便拉住弗格，问道：“这个Zero很有名吗？大家好像都很激动的样子。”

    “你不知道Zero？”弗格也很激动，说道：“Zero可却是我们洛克公园的明星级人物，曾经一场比赛拿到过45分，是超级得分手。以前Zero经常来这里打球，还有很多人慕名来挑战他，不过都失败了......”

    从弗格口中秦昊得知，这个Zero在洛克公园很有名，是明星级人物，弗格并不知道他的名字，也不在乎，反正大家都叫他Zero，因为他每次来洛克公园打球都会穿着0号球衣。

    久而久之，在洛克公园有比赛的时候，主持人总会留一件0号球衣。

    这次Zero穿的也是一件0号球衣，他走到球场上，接过迪恩手里的话筒，道：“伙计们，我回来了。”

    “吼......”

    洛克公园篮球场的氛围再次暴涨，达到了顶点，人们大声的呼喊：“Zero，Zero......”

    看到这阵势，巴特勒砸吧着嘴，用手肘撞了秦昊一下，道：“啧啧，这是人家的主场啊。秦，这个叫做Zero的家伙实力可能不弱。”

    “洒脱点，把‘可能’去掉，这是个高手。”秦昊眯起眼睛，“不过，你不觉得这样才有意思吗？”

    “哈哈。”巴特勒大笑，豪气干云，“对，这样才有意思，如果都是和那个白毛小子（平头哥）一样的货色，我就要对洛克公园失望了。”

    下半场很快开始。

    双方球员来到场上，Zero的目光在蓝队球员身上扫过，最后落到秦昊和巴特勒身上，巴特勒饶有兴致的看着Zero，眸子里闪烁着兴奋的光芒，秦昊也有些期待，这个Zero实力究竟如何？

    “嘟......”

    比赛开始，蓝队进攻。

    弗格把球推进到前场之后就传给了巴特勒，平头哥想要迎上前去，被Zero给一把拉住：“我来。”

    平头哥一脸悲愤，有种被轻视和羞辱的感觉，不过想想之前上半场对位巴特勒一直被吊打，他还是退了回去。

    Zero迎向巴特勒，两人隔着三分线对峙。

    “好戏来了。”

    “不知道谁更厉害？”

    “废话，当然是Zero了，他可是我们洛克公园的王牌之一，那个8号虽然也很强，但绝对不是Zero的对手。”

    人们一眨不眨的盯着两人。

    秦昊也看着两人，其他人都自觉地拉开，给巴特勒和Zero留出足够的空间一对一单打。

    嗤！

    巴特勒启动，一个胯下变向，从左侧突破，Zero迅速移动，抢先卡位，速度非常快，反应也极快。

    一步踏出没能够过掉Zero，巴特勒却并不在意，速度并不是他的特长，他减速，再度变向，换成从右侧突破。

    这时候两人已经离得很近，当巴特勒再度变向，两人的身体便贴在了一起，而这就是巴特勒的目的，找身体对抗。

    “嗯？”

    可下一刻，巴特勒却是心头一震，不得不停下脚步，惊讶的看着Zero，两人的身体对抗，他竟然没占到便宜。

    Zero也停下脚步，感觉胸口生疼，表情平静，心里却也不由得吃惊，暗叹一声：“这家伙好硬。”

    双方谁也没能占到便宜，巴特勒后撤，后仰出手。

    而Zero反应很快，第一时间飞身扑向巴特勒，他身高不如巴特勒，所以没有去封盖球，而是封巴特勒的视线，手直接封到了巴特勒的脸上。

    “砰！”

    一声闷响，这球没进。

    埃克斯拿下篮板球传给Zero，Zero拿球一看，秦昊和巴特勒已经齐齐退防，便没有着急打，把球丢给了平头哥，道：“还是你的打组织后卫，记住不要粘球，等会儿我要球就传给我。”

    平头哥顿时不爽，刚准备说一句“凭什么”，却见Zero已经跑向前场，只丢给他一个背影。

    “哎......”平头哥站在原地愣了两秒才叹了口气，垂头丧气的持球推进。

    今天他先是输给了巴特勒，在进攻端被巴特勒防的死死的，在防守端却防不住巴特勒，几乎是被巴特勒打爆了，现在红队这边又来了明星球员Zero，Zero的实力平头哥是知道的，他就是纽约本地人。

    如果是以前，他还想要和Zero较量一下，可今天输给了巴特勒，遭受了打击，他就没什么信心和Zero较劲了。

    平头哥也知道自己今天是没办法翻盘了。

    还能怎么办？认了呗！

    来到前场，Zero反跑要球，平头哥把球传给Zero，随后把人拉开，让Zero单打巴特勒。

