    被宣于渊认定为凶手的鱼被玉青时分尸剁成块，扔入了一个空的木盆里。

    可怜宣于渊就这么一件外裳，这会儿彻底裂成了两半，惨兮兮地挂在石磨上也不知魂归何处。

    玉青时把装了鱼块的木盆端到灶台上放好，回头看清宣于渊黑青的面色，唇角无声轻动。

    这人性子恶劣得很，什么时候都喜欢抱着胳膊看别人的热闹，难得也有如此气急败坏的时候。

    她转头专注于眼前的鱼块，找出一瓶放了许久的黄酒往木盆里倒了些，一边用手搅动鱼块让鱼块与倒入的黄酒充分搅拌，一边说：“你打算盯着那衣裳看多久？”

    宣于渊面无表情地回头看她，阴恻恻道：“你管这连一条鱼都兜不住的破布叫衣裳？”

    这或许曾经的确是一件衣裳。

    不过现在确实是不是了。

    玉青时无言以对地抿了抿唇，淡声道：“你盯着这玩意儿看多久，也不可能变成原本的样子。”

    宣于渊难掩懊色的龇了龇牙，蹦到玉青时身后，字里行间突然就充满了说不出的谄媚。

    “迟迟。”

    “嗯？”

    “我记得你的女红手艺是很好的。”

    他唯独就这一件外裳，这会儿裂成了毫不相干的两半，身上只穿了露出两只胳膊的背心。

    虽说春浓意暖的时候，这么打着赤膊也不冷。

    可这样光着膀子四处逛荡，实在是不雅观啊！

    一时半刻还没什么不妥，可要真以这幅尊荣在村子里来回晃悠，迟早做实了登徒子的名声……

    见玉青时不为所动，宣于渊喊得情真意切。

    “迟迟。”

    “你人美心善手巧如仙，你难不成就真的忍心看我如此？”

    “这风吹起来是不凉，可我心里拔凉啊！”

    “寒意自心起，顺骨传百骸，你别看我的身上连个鸡皮疙瘩都没有，但是我的心已经被寒风吹得碎成一瓣一瓣的了。”

    他唱念俱佳，惯会作态。

    说话的时候还不忘把大手捂在心口，做足了伤心欲绝的姿态。

    仿佛只要玉青时敢摇头说不答应，他马上就能痛哭出声来。

    玉青时难得起了坏心，本不欲搭理他。

    可这人纠缠得实在厉害。

    跟个粘人精似的，玉青时走一步，他就跟着挪一步。

    蹦一步念叨一句。

    好好的大小伙子，出口的话一句更比一句瘆人，下一个字永远比上一个字让人觉得惊悚。

    玉青时被他痴缠得实在没了法子，只能是黑着脸敷衍道：“行行行，我知道了。”

    宣于渊眼里一亮，期待道：“你答应帮我补了？”

    玉青时冷笑反问：“不然你自己来？”

    宣于渊对此有心无力，闻言想也不想的就连连摇头。

    “那倒是不必。”

    “我觉得你的手艺特别好，巧夺天工精湛惊人。”

    “就上次你帮我补的那朵花儿，远看千般彩，近瞧万中红，丝丝缕缕灵气非常，我每每穿在身上见了，都忍不住为你这天上有地上无的技艺惊叹。”

    “你说世人都生了一双手，怎的就你的手这般巧呢？”

    眼看着这人手里没拿戏本子，却凭本事唱出了一场肉麻得要死的吹捧大戏，玉青时忍无可忍地把手里泛着寒光的菜刀剁到砧板上。

    砰的一声闷响。

    宣于渊看着散发着危险气息的菜刀，适时闭嘴噤声。

    耳边终于清净了些许，玉青时满意轻笑。

    她转头冷眼看着一脸悻悻地宣于渊，咬牙道：“别叨叨。”

    “再敢叨叨一句废话，你就自己来。”

    宣于渊嘴边还攒了好些废话没说，见玉青时态度坚决不让自己叭叭了，有些遗憾地叹了口气。

    “迟迟，你这人未免也太失情趣了些。”

    “旁的女子总是盼着耳边能有人多说几句动听的话，甭管真假都是好的。”

    “你可倒好，好的赖的一句都不想听。”

    他说着摇头一叹，啧啧道：“你如此不通情趣，来日若是嫁了夫婿，让你的夫婿如何是好？”

    面对他的唏嘘感慨，玉青时一丝多余的表情也无，完全不想搭话。

    直到宣于渊愁得不行地叹了几次，她才皮笑肉不笑地说：“你放心，我往后大约也不会有这样的困扰。”

    宣于渊挑眉。

    “为何？”

    “因为啊……”

    “像你废话这么多的，我是绝对不可能嫁的。”

    玉青时无事时话本就少。

    若是遇上个似宣于渊这种舌头长的，她大概能被折磨得失了神志……

    宣于渊满腔的调侃被玉青时一句话堵了回来，闷了一会儿才擦着鼻子呵了一声，讥诮道：“我这样的不能嫁？”

    “想嫁我的人多了，那是你不识货。”

    玉青时要笑不笑地哦了一声，抓起灶台上的青葱蒜头塞到宣于渊手里，淡声道：“那可正好。”

    “别叭叭了，把蒜头扒了，青葱择捡干净，还有那边放着老姜，把老姜的皮刮了，想吃鱼就手上利索点儿，嘴巴安静些。”

    宣于渊黑着脸低头看着手里多出来的东西没吭声。

    玉青时也不理会他，转头对着正蹲在墙角反省的元宝说：“元宝，你去后院采些青蒜苗来，记住别扯多了，三四根就好。”

    元宝急于被释放，闻言宛如打了胜仗的大将军似的站起来原地呦了一声，响响亮亮地喊了声好，撒腿就朝着后院跑。

    宣于渊见状嘟囔了声小崽子，拉了个小凳子坐好，支棱着两条长腿就开始扒蒜头。

    大蒜扒皮，小葱摘去枯黄的老叶子，弄好的全放入装了清水的木盆里。

    至于没那么好打发的老姜，就只能是捏着一块小竹片一点一点地顺着纹理方向刮还裹着泥的外皮。

    宣于渊捏着块倔强不肯褪外衣的老姜扒拉得咬牙。

    玉青时在用黄酒腌上的鱼块上又洒了点儿盐，搅拌均匀后拿了个盖子盖上。

    等鱼块腌制的同时，她从房梁下挂着的红辣椒串上抓了一把辣椒，用水冲洗干净，刀切成小段装入小碗中放好。

    宣于渊扒出来的蒜头白净净的，用刀背直接拍碎，跟切好的辣椒段放在一起。

    洗干净的小葱匀出几根切碎，剩下的直接挽着葱白绕上叶子，打成一个粗糙的结放在一旁备用。

    宣于渊刚把手里的老姜料理干净。

    元宝就攥着几根青蒜苗跑了过来。

    “姐姐，你看这些够吗？”

    “够了，把老叶子摘了洗干净给我。”

    元宝急着想将功折罪，无视宣于渊伸出到半空中的手，蹲下就开始认认真真地摘叶子。

    宣于渊讨了个没趣也不在意，把手伸到木盆里涮水。

    他意味深长地看着元宝屁颠屁颠地把洗干净的蒜苗递给玉青时，正想等夸奖时，玉青时就说：“行了，去接着反省吧。”

    元宝……

    宣于渊压下上扬的嘴角唏嘘一笑，对着元宝挤了挤眼睛。

    “我就知道会是这样。”

