    第387章工厂区

    小河直播的重新开播拯救了一帮老饕餮的嘴，挽救了亿万吃货的胃。

    这一次之后，吃货们意外的团结，无论外界发生什么，他们只信一个，小河直播。

    当夜，小河直播结束后,小河贴吧，发起了一个活动。

    小河贴吧。

    【我要去看遍小河直播的视频，全部购买下来，只想和小河大大，还有东家说一声，对不起,我没有相信你们。】

    【哎呀，弄的我也有些不好意思了,我也去！】

    【他们要是开打赏该多好！】

    【你们不懂，小河大大他们都从来都没想着赚钱，人家真的只想传播美食文化。】

    【也是，小河直播真的是一股清流了。】

    【这么好的小河大大大，我竟然没有相信他我有罪。】

    【何止有罪，我栽种在阳台的地瓜秧，每天都在嘲笑我。】

    【我也一样，那根甘蔗，比我都高了。】

    【他们的秧苗真的好厉害，我临时出差，半个月之后回来，他们依旧完好无损。】

    【对对，我真的就是埋坑里，但他们太给力了！】

    【我也要看视频，全部买一遍。】

    【加我一个！】

    【我也去！】

    越来越多的人，开始去看小河视频。

    小河视频已经有几千个视频,每次小木屋做点新吃食,都会录制一个视频，给大家学习。

    这里的视频,是需要购买的，买一次就好，甚至不像别的视频，需要反复购买。

    真的很良心了。

    只不过之前，都是一些妈妈，爱好做饭的老人，少数的年轻人，去观看这些视频，而且也不都是全部购买。

    但这一次，不知道多少人，一上来，就全部购买了所有的视频，几千块星币而已，给的起。

    看小河视频这一活动，被越来越多的网友知道，大家竟然还都赞同。

    那么好的小河大大，自己竟然不相信？

    买！

    全买！

    好歹给小河大大他们,贡献一点资金。

    这么多的秧苗,得投入多少人力物力啊！

    不能总是让小河大大自掏腰包,他们要帮忙。

    甚至有的人，开始在小河视频的下面留言，要不给个有效期？

    过期了我们自己再买一遍？

    可惜，没有人回答，也不会有人回答。

    定下的事情，不好更改，更别说这只是一小部分人的愿望罢了。

    很多人还都发现了一个事情，今天的星网特别热闹。

    哪怕是视频网站，都有好几个视频主，做了关于小河直播的视频，剪辑一下他的美食画面，剪辑一些他自打出道到现在的历程。

    当然还有网友们买视频观看的自发活动等等。

    总之，大家有一个共同的感觉，有了小河直播，网络都热闹了。

    一晚上，星网上热闹，小木屋发货也很热闹。

    当第二天来临的时候，年疏桐带着林木，还有一些人，先去了她选好的工厂地址。

    开荒。

    这样的事情自然不会少了哈哈，当大家坐着飞行器来到的时候，分别从一些空间纽扣中，拿出来工具，干活。

    这边忙的热火朝天，小木屋的傅云河也忙的不可开交。

    他选了物流厂的负责人，拉着他开始选地方，购设备。

    目前为止，王福负责种地事宜，张慧负责仓库事宜，两人的大儿子王小禄负责晒盐和星网专利的事情。

    两人的二儿子，王小川，年疏桐把他安排去了花卉种植基地那边，以后负责那里的事情。

    养殖场那边，也有了专门的负责人。

    每一个地方，都有着负责人，一块管着一块，慢慢的完善了起来。

    不过，事情依旧很多。

    傅云河带着物流厂的负责人，完善了一下物流厂的结构，让他自己负责后续一切事情，而他则是带着身后的小四走了。

    这一个月，小四多干活，少说话，一直跟在傅云河的后面。

    傅云河也真的是把小四调查的很仔细，再加上一个月观察，感觉还算可靠，打算培养一下他了。

    “小四，你确定要跟我学习吗？”

    后面一直默默跟着的小四，没想到惊喜来的这么突然。

    他疯狂的点头，眼里的渴望，让傅云河满意，不过有的事情要先说好。

    “我问你两个问题。”

    小四点头，紧张的看着傅云河。

    “你觉得，你是在为谁做事？”

    为谁做事？

    小四看着傅云河，开口回答：“东家，年疏桐。”

    傅云河算是满意的点头，对着小四说：“那请你牢牢记住这一点，你忠诚的是东家，年疏桐。”

    “哪怕是我自己也不可以越过她去。”

    “我知道了。”小四郑重的说着话。

    “好，第二个问题。”傅云河停了一下，继续问道：“若是林木与东家之间有矛盾，你怎么选择？”

    一个问题，让小四的嘴巴蠕动着，但是偏偏说不出话。

    他知道傅云河想要的答案，可他不知道自己能不能做到。

    “很为难是吗？”

    “嗯，有一点点。”

    “而且...我觉得木姐不会与东家有矛盾的！她很尊重年疏桐东家。”

    小四喊完，又低下头。

    他觉得自己没有希望了。

    “干什么？不想学了？”

    小四猛的抬头不敢相信的看着傅云河，结巴的问道：“我...我还...还能学？”

    傅云河没有直接回答，而是转过身，背着手走在前面。

    “跟上吧。”

    小四不明白为什么，不过还是欢欣雀跃的跟了上去。

    前面的傅云河嘴角弯弯，若是小四直接回答了他想要的答案，他还不会立即教他。

    正是他的犹豫才证明他不是一个为了目的，可以随便抛弃朋友的人。

    当然，若是他演技绝佳，傅云河只能说算你厉害。

    最重要的是，傅云河也是对自己自信，更是信任年疏桐。

    解决一个小四，对于年疏桐来说挥挥手指般简单。

    傅云河开始教授小四一些知识，不仅是光脑，星网的知识，还有记账，报税，统计等一系列的东西。

    这些东西都是需要人来做的，哪怕有光脑，但自己总要核对一遍才放心。

    小木屋忙碌的生活，不断的进行着。

    今日是周五，也就是说距下一次的直播，还有两天的时间。

    两天里，年疏桐一直在工厂那边忙碌，傅云河则是一边教小四，一边开始搭建空中的交通系统。

    方便以后，每个区之间的通行。

    (本章完)

