    老者笑了笑：“这里不是说话的地方吧。”

    秦斩明白他的意思，当即带他去附近的一个酒楼喝酒。

    这老头也不在乎形象，看着满桌子的美味佳肴和美酒，口水都流了下来。

    “公子，我可就不客气了。”

    说着，老者直接开吃。

    三人边吃边聊，翠竹则是在一旁倒酒。

    “听老先生的口音，不是本地人啊！”秦斩笑着说道。

    老者狼吞虎咽，喝了一壶酒，口齿不清的说道：“准确的说，我不是蓝月帝国的人。”

    “难怪呢。”

    秦斩说道：“先生是暮月帝国还是幻夜帝国的人？”

    “都不是，你听说过噬魂殿吗？”老者问道。

    秦斩一惊，不由得仔细打量对方：“你……来自噬魂殿？”

    噬魂殿是大路上古老宗门，虽然被世人称之为魔道。

    但不可否认，噬魂殿的实力是相当恐怖。

    这个老头竟然来自噬魂殿？

    这让秦斩感到非常诧异。

    “没有，我偷了噬魂殿一件东西，被他们追杀，所以才躲到这里来了。”老者说着，就从怀里拿出了一本泛黄的古籍。

    听到老头的回答，再看着桌子上不知名的古籍，秦斩懵了。

    虽然对方不是噬魂殿的人，可秦斩依然不敢小瞧。

    能够从噬魂殿偷东西出来，足以说明这人绝对不是普通人。

    “您很喜欢偷东西？”秦斩问道。

    “谈不上喜欢，纯粹就是爱好，不管是东西还是人，只要被老夫看上，都逃不了我的手掌心。”老者说到这里，露出了一抹猥琐的笑容。

    吓得翠竹都不敢靠近他，躲在秦斩身后瑟瑟发抖。

    搞了半天是个江洋大盗！

    “这是什么？武学秘籍吗？”秦斩问道。

    老者说道：“我也不知道是什么玩意，总之挺贵重的，噬魂殿的那群家伙为了它不惜满大陆的追杀我，肯定不是一般玩意。”

    “前辈为何要跟我说这些，您就不怕我给噬魂殿通风报信。”

    “你不会！”

    “这么说，你知道我是谁？”

    “武王府的少公子嘛，你的大名我可如雷贯耳。”老者漫不经心的说道。

    看起来这个老者是知道秦斩的身份的。

    “既然你知道我的名字，可我还不知道你的来历，不妨告诉我你的名字。”

    “这有什么，不就是一个名字而已嘛……”

    老者油腻的手指在衣服上摩擦了一番，然后拱手说道：“老夫殷若愚，方外人士。”

    秦斩自然是没有听说过对方的名头的。

    “原来是殷前辈。”秦斩拱手作揖。

    “什么前辈不前辈的，你就叫我一声殷老哥。”殷若愚笑着说道。

    “既如此，小子就恭敬不如从命了！”

    一旁的翠竹见自家少爷对眼前这个老者如此尊敬，她自然也要尊敬。

    随后，两个人在这个酒楼里畅饮，直到晚上的时候才离开酒楼。

    秦斩将殷若愚带到武王府，笑着说道：“殷老哥，今晚不如在我家住一晚，如何？”

    殷若愚喝得醉醺醺的，他抬头看着武王府的牌匾，踉踉跄跄的说道：“无妨，老夫向来四海为家，哪里都可以。”

    就在这时，卫疆跑了出来，看见秦斩主仆二人搀扶着一个邋里邋遢的老者，眉头一皱：“少公子，您可算回来了，这一天您都去哪了？”

    “卫统领，这是我新认识的一个朋友，你先给他安排一个厢房住下。”

    “这些事尽管交给我，少公子还是去给四爷汇报一下，他找您找了一天了。”卫疆苦笑道。

    “我这就去。”

    说完，秦斩便往秦越院子方向走去。

    “秦老弟，今天喝得太高兴了，明天我们接着喝……”殷若愚醉醺醺的说道。

    卫疆凑近一闻，差点没熏吐了：“这尼玛什么味，这么冲……”

    很快，秦斩就来到秦越院子，而他从一脸醉意的状态恢复正常。

    一旁翠竹看得一愣一愣的：“少爷，您……没醉啊？”

    秦斩微微一笑：“我一直都没醉。”

    “那您刚才为何还装出喝醉的样子？”

    秦斩神秘一笑，并没有回答。

    “翠竹，你先回去休息吧。”

    “好的，少爷您也早点回来。”

    翠竹见秦斩是装醉，也就不担心了，当即转身就离开。

    秦斩站在秦越书房前，正要敲门，里面传来秦越的声音：“门没关，自己进来吧！”

    秦斩嘿嘿一笑，推门而入。

    结果当他走进书房后，却看到两张黑着的脸。

    除了秦越，还有爷爷秦德。

    “臭小子，你倒是潇洒啊。”秦越没好气说道。

    秦斩自知理亏，解释道：“还行吧。”

    倒是秦德似乎对一切事都了如指掌。

    “说说吧，你带回来的那个人是什么身份？”秦德说道。

    秦斩坐在一个小板凳上，说道：“此人叫殷若愚，来历不明，但修为不弱。”

    “你小子胆子是越来越大了，一个来历不明的人你也敢往王府里带，你不知道现在是非常时期吗？”秦越是真的有点生气了。

    他感觉这个侄子这段时间有点飘了。

    “四叔说的是，不过我虽然不知道他的真实身份，但我感觉他对我们武王府没有恶意。”

    “你这算什么理由？”

    “你怎知他对武王府没有恶意？”

    “怎么说呢，男人的直觉吧！”

    秦德和秦越对视一眼，两人同时无语。

    “那你知不知道此人是一个破妄境高手。”秦德沉声道。

    同为破妄境，在殷若愚踏入王府的那一刻，秦德就已经感应到了。

    “果然是破妄境……”

    秦斩笑着说道：“看来我猜得没错。”

    “你小子的胆子是真不小，要是此人对你不轨，到时候你哭都哭不出来。”

    秦德沉声道：“此人跟你说过什么没有，你仔细说来。”

    “也好，爷爷见多识广，知道的也比我多。”

    秦斩也没有隐瞒，把他从殷若愚那里套来的消息仔仔细细的说给了秦德。

    “殷若愚、噬魂殿？”

    秦德眉头一皱：“我好像在哪里听过这个名字。”

    秦德一听，当即问道：“爷爷当真听说过此人？”

    秦德沉吟片刻：“我想起来了，我记得好像是一甲子以前吧，有个通天大盗盗取了噬魂殿的一件重宝，被噬魂殿全宗追杀，那件事轰动了整片大荒，只是后来却不了了之，这件事也就暗暗淡去了……”

    秦斩一听，心里也是暗自吃惊。

    殷若愚这老家伙还真不是吹牛，他真的从噬魂殿里偷出了一件重宝。

