    这是一个青年武修。

    对方长发舞动，周身带着一种莫大的威严，这种威严，似乎并非人类一般，而是带着一种邪异和疯狂，对方的双眼，带着一种诡异的淡金色，金芒闪烁，那就是两柄利刃一般。

    “是真龙公子，小龙王山庄的真龙公子！”

    有人认出了此人的身份。

    “竟然是他？传闻，这真龙公子乃是盖世无双的天才，而且他们自身有着龙的血统，一招一式，可以打出龙的力量，小龙王山庄虽然不如一些宗门实力，但是随着额真龙公子的崛起，若是能够在这一次的皇者争霸之战中，取得好的成绩，恐怕，这小龙王山庄问鼎高层次的宗门都不在话下！”

    “这下子，有点意思了！”

    在第一层平台上盘坐的地煞府主，双目泛着一缕感兴趣的光芒，朝着那真龙公子看去。

    “竟然达到了通神境的修为，通神境的修为，大部分都是在九大王者或者是九大皇者之中出现，在那寻常的弟子之中，难以见到，却没想到，此人竟然会有这般程度！”

    地煞府主的双目眯起之中，已经朝着真龙公子锁定了过去。

    真龙公子，乃是小龙王山庄出了名的天才，不过，这一点却不会让地煞府主有多少的兴致，一个小龙王山庄，根本不足以让他重视。

    不过，地煞府主却可以猜测到，当初那真龙公子的死和秦风之间有着密切的联系，而这一次真龙公子出现，十有迸发会冲着秦风过去。

    “半步通神和通神境之间，有着绝对的差距，被一个通神境的敌人盯上，秦风……真是期待，你该如何的应付！”

    再次深深的看了一眼秦风，地煞府主的嘴角已经掀起一缕期待的弧线……

    “轰”

    战斗依旧在持续。

    云天铮不愧是灵武体的身份。

    元气近乎源源不断的被他所获取，挥手之间，简直就像是一尊人形的元气聚合体，铺天盖地的能量轰杀过去，瞬间终结了对手，一路轰杀，竟然罕有敌手！

    断空尘，此人神秘的很，手法惊人，手段层出不穷，但是众人却猜测，这些手段根本不是他的最强力量。

    肯定还有后手。

    断空尘的出手之间，可谓是所向披靡，一路下来，背后的神耀之光近乎形成了实质……

    鬼影子，此人虽然输给了秦风，但是此人的修为却强横的很，在输给了秦风之后，却依旧能够冲出来，可谓是平步登云，势头依旧不减……

    一人，手持一柄长枪，开天辟地，舞动乾坤，杀出了一道血路！

    这人乃是天羽宗的弟子，名为狼獠牙，背后一对黑色羽翼，更如两柄利刃一般，撕裂苍穹，速度快的很……

    兽血家族的残蝎，力大无穷，速度飞快，手段残酷，所遇到的对手，无不溃不成军，可谓是让人闻风丧胆。

    水无痕的实力，自然毋宁置疑，一身的修为盖世无穷，手持神戟，开天辟地，也是赢得了不少的赞美。

    倒是这林雪茹，运气不好，连连遭遇到王者级的对手，因此无奈的退出了战船。

