    第179章 奸雄

    “宁可我负天下人，休叫天下人负我！”

    夜以深，楚风站在房间阳台，背负双手俯视灯火通明的庄园，轻呢道。

    现在的庄园只是八尺夫人给的，随时都可以拿回去，他很不喜欢。

    接下来...

    他要排除异己, 扫平障碍，彻底掌控庄园。

    “这天，是时候该易主了。”

    “去，给我把管家叫来。”

    门外吸血鬼女仆听见吩咐，迈着小碎步远去。

    楚风坐在茶几前，泡上两杯茶, 往其中一杯里加点小料，静静等候管家到来。

    咚～咚咚～

    “进来吧。”

    管家推门而入, 恭敬站在旁边。

    “楚先生我听说你找我？”

    塞巴斯略有些气喘吁吁, 正在练拳，听见有人说楚风找他，马不停蹄赶来。

    “不用拘束，来，请坐，我有些关于庄园的事情要和你细谈。”

    “不知先生要与老夫说些什么？”

    塞巴斯眼神一凝，拉开椅子坐在楚风对面，想必半夜叫自己前来定是极为重要之事，关切道。

    “不急，看你满头大汗，先缓缓。”

    说着，楚风把准备好的“秘制”香茶给塞巴斯推过去。

    “多谢，老夫不客气了。”

    他刚好训练完口渴，拿起茶杯咕咚咕咚一饮而尽。

    刚喝完，就听楚风缓缓道：

    “你说, 我这个领主当的可称职？”

    “当然，楚先生处理起大小事来井井有条, 颇有王霸之姿，仅一天下来庄园上下无人不佩服！”

    塞巴斯一愣，原来叫他来就为这个，还以为是什么事呢。

    终究是年轻人的心性，担心自己做不好。

    “那好。”楚风三两步走到管家身后，伸出手轻轻放在他的肩膀，又道：

    “既然如此，我正式统御庄园你同意否？”

    闻言，塞巴斯深深蹙起眉，总感觉今天的楚风有些不对劲，诧异道：

    “你现在不已经是庄园的统治者吗，还需要老夫同意什么？”

    “哈哈哈，管家你还是没明白我的意思。”

    见时机已经差不多成熟，楚风昭然道：

    “如今我就这么和你说吧，即使八尺夫人复活，庄园依旧要由我来作主！”

    “什么？！你这是要造反！”

    塞巴斯一拍桌子站了起来，恶狠狠道：“企图篡权夺位，老夫现在就灭杀你！”

    突然, 腹部传来剧烈的绞痛，让塞巴斯身体止不住地抽出

    忽然“扑通”一声瘫倒在茶几上, 口吐白沫。

    艰难道：“你...你居然在茶里下毒！”

    “哼，无毒不丈夫。”

    楚风冷哼，大刺刺坐在管家对面。

    望着疯狂抽搐的管家，冷声道：“现在给你两个选择，臣服或者死亡。”

    “你做梦！老...老夫绝对不会背叛八尺大人！”

    塞巴斯咬着牙，铁骨铮铮道。

    “那就没得谈喽。”

    楚风大手放在塞巴斯头颅上，轻轻一捏，一位成熟期高手命陨当场。

    “解决一位，还剩三人。”

    尸体扔进纳戒。

    空气中残留的气息与里面上的血迹，被“净尘符箓”清理干净。

    清理完作案现场，他又将刚才传信的吸血鬼女仆叫进来灭掉。

    至此，一场完美的谋杀案落幕。

    “连杀两人还真有点困了。”

    楚风发出一个大大的哈欠，倒在床上就睡。

    ……

    深夜，静悄悄的房间里突然响起脚步声。

    他蓦然睁开双眼，大喝道：“谁！”

    “是我。”

    “是贝拉的声音！”

    楚风惊坐起，她来干什么？

    只见贝拉穿着一袭黑色薄纱睡衣，很自然的掀开被子，钻进被窝。

    楚风：“？？？”

    望着楚风侧颜，她十分自然道：“二妹说夫妻要睡在一起。”

    “时间已然不早，夫君我们早些休息吧。”

    “好，好的。”

    楚风嘴角咧起，抱着大小姐继续睡回笼觉。

    温软的娇躯入怀，十分舒服。

    ……

    由于暖玉在怀，这一觉他睡得格外香甜。

    温暖的阳光洒落在身上。

    迷迷糊糊中，楚风感觉似乎有东西在自己裤子上摸索着？

    猛然睁眼，发现被子已然被掀起。

    贝拉正一脸新奇，疑惑望着裤子上的鼓包。

    “嘶……你这是在做什么！”楚风下意识捂住，裤子上的鼓起缓缓瘪下去。

    “为什么我们的身体结构不一样，我就没有那东西。”

    她眉头微蹙，指着裤裆，十分不解。

    闻言，楚风感到好笑，“你要有岂不是完蛋了？”

    没想到，贝拉居然对这方面的事情丝毫不通。

    还真是纯净啊。

    无奈，他开始当起启蒙老师。

    贝拉的美眸越听越亮，以往从来没有人和她讲这些。

    “咳咳...现在懂了吧，说的我嗓子都干了。”拿起旁边水杯喝了起来。

    “我们试试吧，我们不是夫妻吗？夫妻间应该做这样的事情对吧。”

    大小姐忽然翻身上马，坐到楚风腰间，跃跃欲试开始脱起衣服。

    “噗～”

    楚风刚喝下去一口水，全部喷了出去。

    “咳咳...我在和你科普一下，这种事情都是晚上做的，白天万一被女仆撞见会对我们的名声产生影响。”

    “哦～”

    贝拉略有失望点点头，翻身下马。

    “你这表情压根就是没懂吧！”楚风一拍额头，继续当起启蒙老师。

    ……

    “你慢慢领悟，我有事出去趟。”

    解释清楚后，楚风起床穿衣，望着似懂非懂的贝拉道。

    “夫君慢走，我会在家等你。”

    ……

    走出房间，他略一沉思，向三小姐房间走去。

    现在丹尼拉还敢放肆，他能给打得生活不能自理。

    “姐夫，我要和你生孩子～”

    刚一进门，丹尼拉便如袋熊般扑了上来，说什么也不肯松手。

    “陪我去趟山下小镇。”

    楚风一抬手，把丹尼拉从身上拔下。

    “唉？姐夫你力气好大，明明前几天还拨不动我的～”

    她小声嘀咕着。

    恍然道：“稍等，我去拿点东西。”

    不一会功夫，丹尼拉从箱子里取出一个超大型号的麻袋背在背上，与小小的身材不成正比。

    兴奋到：“姐夫我们走吧。”

    “我们是下去看望村民，不是打家劫舍……”

    楚风脸色一黑。

    “不是呀，他们一个个都好穷的，我才没打算抢劫呢～”

    (本章完)

