    徐洛在不断飞行的过程之中，看着在自己四周不断变换的场景之时，这时心中并没有任何的波澜。

    众神大陆之上的范围实在是太过于庞大了，而众神世界之中神灵的数量也太过于众多，在这样的情况之下，没有一个人能够说自己可以数的清楚，众神世界之中到底有多少个神灵。

    在这样的情况之下，此时的徐洛也根本不清楚，这一次来参加聚会的神灵都有哪一些。

    此时此刻他只需要闷头赶路，朝着那一个指定地点去就可以了，至于别的倒是没有想那么多。

    一个个区域之中的众多神灵，这个时候相互之间都在进行争斗之中，不过这只不过就是那些底层神灵而已，此时那些实力强大的神灵，一个个根本就没有心思来理会这些纷争。

    对于他们来说高卧云端之上的他们，能够俯瞰世间的俗世变化，而他们自身的实力不会有人不长眼的去进行招惹。

    毕竟不是每一个人都像是光明主宰那一个倒霉蛋，不长眼的招惹了徐洛。

    在这样的情况之下，突然之间变成了猛虎独挑群狼的局面，此时众多神灵在看着这一幕的时候，时不时的还会对他发出嘲笑之色呢。

    而这其中最为猖狂的，自然就是和光明主宰之间极度不对付的冥河主宰了。

    此时他也没有想到，徐洛一个现实世界之中的黄金级别的小家伙，众神世界之中也不过就是真神而已，居然能够引得光明主宰如此的狼狈。

    这也让祂更加重视徐洛的存在。

    想到当初在虚神界的时候，自己心中的想法之时，心里面有一些可惜。

    那时候他不是没有想过直接把徐洛带走，但是想到银河文明毕竟是在黑石文明所在之外，在这样的情况之下，他自然不方便直接接引徐洛，更何况弄出这么大的阵仗把徐洛接走，到时候在冥河文明之中，他的日子也不会太好过。

    当然了，猪妖也是那时候的徐洛，让冥河主宰觉得不太值得让自己亲自出手进行接引。

    结果没想到，徐洛不但一步成就真神，更是获得了毁灭之神到神格，成为了新任毁灭之神，后面更是得到了光之女神的投资，拿到了光明本源法则。

    现在双本院在手，未来的发展已经是非常惊人的了。

    光之女神可是一个狠角色，想当初他们对付那群旧神的时候，光之女神可是主力之一，要不是祂太过于高傲，最后被自己人坑了，现在的光之女神哪怕不是无上，也绝对是最强主宰。

    在最后时刻，祂能把自己掌握的光之本源法则交给徐洛，虽然一方面是因为想给光明主宰添堵，但是其实也能够看得出来，祂是非常看重徐洛的。

    如果不看重，谁敢把宝压在一个真神的身上，让他去和一个顶级主宰作对，难道不怕对方直接把光之本源法则交给光明主宰吗？

    而冥河主宰为什么一直看光明主宰不顺眼？

    最根本原因就是他看不惯白眼狼。

    好歹光之女神当初个他们是战友。

    另外一个原因就是光明法则和他掌握的死亡法则事相冲突的，因此对光明主宰自然是两看相厌。

    现如今看到光明主宰如此的倒霉，对于冥河主宰而言，这当然是一个机会。

    不过这时候的死神教团却并没有落井下石，直接针对光明教廷下手。

    此时出场的那一些顶多就是主神层次以下的人，而那一些主宰级存在一个都没有动手，哪怕是那些顶尖主神都没有下场去参与这场围攻。

    毕竟看起来像如今的光明教廷形势不容乐观，但事实上只不过就是看起来不容乐观而已。

    事实上还没有达到伤筋动骨的地步，并没有危及到他们基本盘的情况之下，这时光明教廷其实还保留着非常强大的战斗力，这时候谁要是敢下场参与这一次纷争的话，到时候必然会遭受到光明教廷雷霆一击，到时候必然会导致不死不休的局面。

    关于这些，徐洛自然是不知道的，他在引起了整个众神大陆之上的风起云涌之后，此时倒是悠悠闲闲的去参与这一次众神机会。

    赶路的日子其实异常的无聊，所以徐洛只是让自己的分身在路上行进着，至于他自己把自己的意识投入到其他方向中去，让自己去忙碌更多的事情，等到自己的分身抵达现场之时，他才直接把自己的意识投注过去。

    这一次的众神集会是在一个无人的岛屿之中举行的。

    本只是一个普普通通的无人小岛而已，但是因为这一次被人选择成为了他们集会的场所，所以这里现如今已经被人布置的亮堂堂的，在小岛之上也有着大量的建筑林立着。

    对于他们这些神灵级别人物来说，在这样一个小岛之上弄出一些建筑来是非常容易的事情。

    刚开始看到这个小岛的时候，徐洛还没有什么感觉，只以为这就是一个普普通通的岛屿而已，心中还想着怎么会选择在这样一个地方，完成这一次的集会。

    但是到后面，徐洛仔细观察之时，才发现虽然看起来这只是一个普普通通的小岛而已，但也不是谁都能够走上这一座小岛之中的。

    毕竟在这一座岛屿之上，外围有着阵法防护，在这样的情况之下，实力没有达到某一种层次的话，其实压根就发现不了这一座岛屿的存在，自然也没有资格踏上去。

    在发现了这一点之后，徐洛施施然的走了上去。

    他发现在这一座岛屿之上并没有人进行驻守，因为外围那一个阵法防护，就已经是最好的筛选了。

    能够发现这座岛屿的，有资格踏上去自然不需要阻拦，而至于没有资格踏上去的，他们连这一座小岛都发现不了，自然没有必要让人专门阻拦这一些人。

    此时也有一些人如同是徐洛这样，直接一步踏上这一座岛屿，只不过此时这一些从其他方向而来的人，在相互之间发现对方踪迹之时，大家都没有进行任何的交流，只是自顾自的走了上去。

    而徐洛在踏上这一座岛屿之后，原本寂静无声的岛屿，此时突然之间发生了极大的变化，在他穿过岛屿外围的阵法防护之时，才发现岛屿内部之中，这时候其实显得异常的热闹。

    在岛屿内部之中，如同一个坊市一样，有着一条街道。

    在这一条街道之中，一些人直接在一个个摊位之上摆放着属于自己的东西。

    他们一个个的坐在自己的摊位之前，有时也会和那些过往的行人相互之间讨价还价。

    这一些摊位，有的有人，也有一些则是空置着，显然如果有人想要卖什么东西的话，完全可以直接占据这些摊位，把自己带来的东西卖出去，而如果没有什么东西卖，或者是还不想卖的话，这时候完全可以在附近转悠，看一看其他人那里摆放的是什么东西。

    此时徐洛并没有直接将自己准备拿来卖的纯净信仰结晶拿出来，而是随大流一样，在这一条街道附近转悠，看一看其他人要卖的是什么。

    在这里并不和普通人所卖东西的时候那样进行吆喝，他们这一些都是实力强大的神灵，这时候都只是自顾自的坐在自己的摊位面前，守着自己的东西，只有有人上前去的时候，和他们进行交谈之时，他们才会偶尔回答对方的话。

    一路走走停停，在摊位之中确实出现了不少好东西，只不过因为大多数东西对于徐洛来说都没有任何的用处，在这样的情况之下，他也没有过多的停留，此时他停下了自己的脚步，在一个摊位面前站了下来。

    这一个摊位之中卖的东西是一株看起来普普通通的草。

    “这是剑形草，你若是要的话算你一百万神力。”

    此时看到徐洛驻足之后，那一个摊主头也不抬，淡淡地说了一句。

    剑形草是一种非常珍稀的草药，这种东西能够改变人的骨骼，让人更加适应修行剑术，所以哪怕只是一个原本天赋普通的人，在使用了剑形草之后，也能让自己拥有强大的剑道天赋，所以尤其对于那一些剑修来说是非常重要的东西。

    此时这个人很显然卖这东西的时候，就是完全随心，因此压根就不在意自己能不能够把东西给卖出去，这时的他只是静静的端坐在那里。

    看着这一个拥有十二条手臂的人，那一副爱搭不理的样子，徐洛挑了一下眉头。

    十二条手臂其实已经证明了对方的身份，虽然他盘坐在那里，没有能够看到他的下半身，但是徐洛也知道他盘在那里的并不是双腿，而是一条粗大的蛇尾。

    这是一个十二臂娜迦！

    娜迦手臂并不是无限增长的，从四臂娜迦开始，六臂娜迦是传奇，最次也是黄金巅峰，拥有着比肩传奇的战力。

    而八臂娜迦则是拥有着半神层次的实力，至于十臂娜迦已经是天神级别了，而十二臂娜迦已经是娜迦一族所能够达到的极限，哪怕他们的实力再继续增长上去，但是他们的手臂数量也不会再继续增加。

    而十二臂娜迦实力最次也是真神层次，而且这一些娜迦可不是信仰成神，在这样的情况之下，他们的实力战力自然是非同小可，非新神所能够比拟。

    新神如果是在自己的神国之中的话，当然比他们这些旧神拥有着更强的战力，但是如果没有自己神国加持的话，面对这一些旧神之时，同等级之下绝对会被吊打。

    而一个真神层次的十二臂娜迦，实力自然是非同寻常的，此时的徐洛都没有绝对的把握，说自己就能够压制的住一个十二臂娜迦。

    当然了，这时候的徐洛也并没有准备要和对方开战，这时的他只是稍微看了一下这一株剑形草之后，随后还是摇了摇头。

    一百万的价格，买这么一株剑形草对他来说实在是有点亏，毕竟这剑形草他自己压根就不准备要使用，本来想着用来培养一些人或者是送给扶瑶，但是想了想，扶瑶自己本身就拥有着非常强大的剑道天赋，这一株剑形草对他而言也不过就是锦上添花而已。

    而一百万的价格终究还是太高了，因此摇了摇头之后，就准备离开。

    “这可是剑形草的祖脉，非普通的剑形草能比！”

    只是看到徐洛准备要离开，此时这一个十二臂娜迦却是突然之间开口，语气也没有一开始时候那么淡漠。

    此时听到他的话之后，徐洛停下了脚步，看着他没有说话。

    对方这个时候突然之间叫住自己，徐洛可不会觉得是看上了自己，或者是准备跟自己交个朋友，这中间必然有什么自己不知道的隐秘。

    “一百万神力卖你，算是还你一个人情！”

    此时看到徐洛沉默的站在那里一言不发之后，此时这个十二臂娜迦也是苦笑了一声。

    “娜迦一族不欠人人情，此物就算是还你当初的人情了！”

    他自然不会白白的将这一株剑形草送给徐洛。

    当初的时候，徐洛对于他们娜迦一族的人情在他看来，不值得自己直接将一株祖脉剑形草送给徐洛，但是搭上一个人情，然后便宜卖他这一株剑形草，在他看来是比较合理的。

    听到他这么说之后，徐洛也就明白，他所谓的人情，应该就是上一次自己应龙族大长老之邀，前去解决六大王族生物之间的争端，最后帮着他们解决了相互之间的问题，避免了六大王族生物之间的战斗。

    此时听到对方说要用一百万神力结晶卖自己，添上一个人情之时，徐洛挑了一下眉头。

    如果说是普通的剑形草的话，卖百万神力结晶，确实是有一些贵，但如果是祖脉剑形草的话，百万神力结晶，自然就相当于是一个白菜价格了，而加上一个人情也就意味着，对方确实是在向自己表达善意。

    “你我两清！”

    看了一下那一株剑形草之后，徐洛点了点头，此时在他的手中出现了一个光团，递给了这一个十二臂娜迦。

    此时看到徐洛递过来的这一个光团，这个十二臂娜迦也连忙将自己摊位上的这一株祖脉剑形草给徐洛递过去。

    这不仅仅只是自己卖出了一株剑形草，更关键的是还了徐洛这一个人情。

    其实所谓的人情，可大可小，之前的时候，徐洛帮着这一些海族生物，这件事情，人情的大小完全看他们自己如何认定而已。

    有人认的时候就是人情，如果没人认的话，这也不过就是普通的一件事情而已。

    而很显然这一些娜迦虽然说在众神世界之中的风评不怎么好，但是当别人帮了他们的时候，他们也是非常认可的。

    当然了，除此之外更关键的是，徐洛可是毁灭之神，作为一个原初之神，因为一件小事情得罪这样一个原初的神灵，自然是非常不明智的。

    但是欠着这样一位神灵的神情，对于他们来说也是如梗在喉。

    与其如此的话，这时候能够用这样一件小事直接还了徐洛这一个人情，怎么看都是非常划算的一件事情。

    毕竟现在不还的话，到时候若是因为一件小事，或者是更大的事情，徐洛找上门去之时，要他们还自己这个人情的时候，他们还，还是不还？

    如果还的话，连徐洛这一个原初的神都遭遇到了麻烦，他们拿什么来还？

    而如果不还的话，到时候就是直接得罪了他的！

    虽然说风暴娜迦一族在众人视野之中实力也是比较强劲的，可是任何一个人，自然都不愿意招惹徐洛这样一个强大的神灵。

    事实上徐洛不知道，这一次发给他的邀请函，正是这海中六族发起的，所以才会邀请他这一个真神来参加这一次的聚会。

    不然的话，事实上这一次的众神集会有着严格的限定，只有神王层次以上的才有资格来参与，在这样的情况之下，虽然说徐洛实力的强大是有目共睹的，可是严格意义上来说的话，他的级别还不够参与这一次机会。

    正是因为海中六大王族生物共同联名举荐，所以才会破格给徐洛发送邀请函，这也是为什么别的神灵，都是提早很多年就收到了邀请函，而徐洛收到邀请函的时候，已经距离集会开始只有三四年的时间。

    他们正是要将徐洛邀请到这一次众神集会之中，将欠他的那一个人情给还了。

    双方之间的交易完成了之后，此时这一个十二臂娜迦很明显地长长地松了一口气，不仅仅是将自己的一件货物给卖了出去，更关键的是把欠徐洛这一位毁灭之神的人情给还了，如同是搬开了一个压在自己身上沉重的负担。

    看到对方这副如释重负的样子，徐洛倒是没有多说什么，收起了那一株祖脉剑形草之后，他又开始朝着其他的方向而去。

    而此时的这一位十二臂娜迦，却是直接将自己摊位之上的东西都给收了起来。

    他之所以在这里摆摊，本来就是在守株待兔，等待徐洛的到来而已。

    现在已经遭遇到了正主，而一时半会之间，自己这些东西卖不掉的情况之下，他也没有闲心思继续摆摊了。

    与其如此还不如把自己的东西给收起来，然后到处走一走看一看，或许在这一次集会上面能给自己带来一些收获。

    信仰成神之路的神灵，走的是集众的路子，所以对于他们而言，对他们最为有用的自然就是增加自己的信徒数量，相对来说的话，他们对于外物的需求其实并不怎么大，哪怕是收集种种外物，要么是当成自己的藏品，要不然主要是为了自己那些信徒收集的。

    相对来说的话，这一些走伟力归于自身道路的神灵，对于这一些外力的需求反倒是要多一些。

    毕竟他们提升的是自己本身的力量，在这样的情况之下，这一些能够直接增强自身力量的物品，对于他们而言自然是有着足够吸引力的。

    对于他们这些人来说，事实上对于信仰之力的需求并不怎么高，因为他们能够吸收天地之力来增强自身的力量。

    其实走信仰之路的那些神灵，也不是不能够吸收天地之力，来增强自身的力量，但是一个人习惯了直接吸收这些信仰之力，转化成为自己的力量，如同是坐上火箭一样，在高速增长之中的时候，又如何能够看得上，在一条羊肠小道之上，自己用两条路慢慢的行走呢？

    双方之间的差距太过于巨大了，与其自己老老实实在那里修行，还不如多去发展几个信徒，到时候这几个信徒提供的信仰之力吸收了之后，转化出来的力量也比自己慢慢悠悠的吸收，天地能量增强来得快得多。

    在这一个集会之中不断的行走着，此时一些摊位之上都有人在那里摆摊，只是徐洛也看不出这些人到底是什么层次，具体身份是什么。

    反正徐洛对于众神世界之中的这些神灵，并没有什么往来的情况之下，自然不认识对方的身份，只是这些人也将自己的实力给遮盖住，在这样的情况之下，当然也看不出对方的具体层次是什么。

    在这样一个集会之中，本身就是不问对方来历，不问对方物品来源的，所以这时候只能是看自己的眼力，看一看对方摆放出来了这些物品的具体作用是什么。

    只是一路走走停停，虽然很多东西都非常的稀有，也异常的珍贵与强大，但是对于徐洛来说，这一些能够直接用来提升自身力量的东西根本就没有什么用处。

    在这样的情况之下，他也并没有买什么东西。

    除了买下了那一个十二臂娜迦出售的剑形草之外，后面他虽然在一些摊位之上也买了一点东西，但是价格都不怎么高。

    在这里形成集会的神灵的模样都是千奇百怪的，有章鱼在那里从容漫步，也有顶着一只巨大牛头的牛头人，在大摇大摆的招摇过市。

    也有高大的巨人在访市之中盘坐在那里，哪怕坐在地面之上，但是笔直的身子也传来巨大的压迫，比徐洛站着的时候还要高得多。

    这些神灵，原本的模样未必就是如此，也或者他们一开始就是这副模样，并没有对自己形成什么遮盖，但是此时见到这些人的模样之时，徐洛也并没有过多的关注。

    在这里每个人都有各自的能力，而且实力都称不上弱，因此这时候自然也没有人打什么鬼注意。

    此时老老实实的双方进行交易就可以了，毕竟在这里谁要是敢动什么歪心思的话，到时候将会遭受到开办这一个集会之人的打击。

    毕竟有资格召集这么多神灵前来参加聚会的神灵的实力，有多么的可怕，可想而知。

    这个时候在这里搞破坏，到时候必然就会直接得罪这一位强大的神力，这是殊为不明智的。

    “这就是那一位传说之中的毁灭之神吗？”

    此时在岛屿的一个阁楼之上，两个少女并排而上，看着在访市之中慢慢悠悠闲逛之中的徐洛之时，其中一个面容绝美的少女随手挑了一眼之后，收回了自己的目光。

    “对，他就是这一任毁灭之神，听说他现在在众神大陆之上的名气非常的大，很多人都不愿意得罪他！”

    旁边的莎娜这时候有一些恭敬的开口

    作为人鱼一族的女皇，她在人鱼一族的地位自然是非常高的，即使是在海洋之中，众多海洋生物，也得要恭恭敬敬地尊称她一声女皇陛下。

    但是哪怕她的地位再如何的崇高，但是面对这一位人鱼一族的老祖宗之时，也得要表现得恭恭敬敬的。

    “和毁灭那个家伙比起来，这个小家伙倒是有礼貌多了，在众神大陆之上的名声看起来也要好得多。”

    此时关注着徐洛，这一位人鱼一族的老祖宗，却是笑着开口。

    毕竟曾经的时候，她和毁灭那个家伙打过交道，当时的时候，毁灭可是表现的不可一世的，他也就只有在面对那一位无上存在的时候，才会低下自己高昂的头颅，剩下的那些人对于毁灭而言，只不过是自己变强的养料而已。

    或许如果不是因为那一位存在走入到了星界深处之中，不见了踪影，不然的话，未来的毁灭也不会表现得如此的癫狂，当时的时候那一些神灵也绝对不敢对他群起而攻之。

    想着曾经的那一些老战友，一个个的要么是分崩离析，分道扬镳，要不然就是已经陨落了，此时她心中微不可查的叹息了一声。

    “他得到了光的传承？”

    此时感受到从徐洛身上传出来的那一股微弱的光之本源法则气息，这时候这一位人鱼一族的老祖宗心中微微的有一些惊诧。

    毕竟当初的时候，光之女神到底有多么的高傲，只有他们这些接触过的人才会明白。

    可是她没有想到的是，当她接触到光之女神陨落异像之时，却在徐洛的身上感受到了光之本源法则气息。

    “听说正是因为他获得了光之女神所馈赠的光之本源法则，所以才会和光明主宰交恶，甚至是两人在众神大陆之上交手过，但是听说当时的时候，光明主宰吃了一个亏。”

    此时听到老祖宗的学询问的时候，莎娜以为老祖宗不知道这其中的关联，因此连忙解释了一句。

    “能够让光明主宰那个家伙，吃个大亏，这小家伙不简单！”

    听说光明主宰都在徐洛手头上吃了亏之后，这时的人鱼老祖宗也是极为的惊异。

    毕竟当时和这些家伙接触过，所以她非常的明白，不光是光之女神又或者是光明主宰，都是何等的骄傲与强大。

    徐洛区区一个真神而已，居然能够得到光之女神的看重，馈赠了他最后的遗留，又能够让光明主宰在自己的手头上吃了一个亏，可想而知到底是有多么的强大。

    主要还是因为，这一个人与老祖宗之前的时候，一直陷入到沉睡之中，所以对于现在众神世界之中的很多局势都不怎么了解，自然也不知道，徐洛进入到众神大陆之上时的所作所为，到底是有多么的盛大，因此在听到这些事情的时候表现的非常的惊异。

    不过虽然说对于现如今众神世界之中的很多局势都不怎么了解，但此时这一位人与老祖宗直接沉下心来，并没有再对莎娜进行询问，而是开始自己读取众神世界记载的种种大事。

    到了他们这种等级的时候，想要知道什么事情之时，其实已经不需要询问别人，而是直接自己读取天地记载的种种记录，就能够知道这一段时间以来众神世界之中发生了什么事情。

    种种没有很多人知道的隐秘自然不能够读取，未来还没有发生的自然也无法读取，但是一些大众消息，其实是能够轻而易举被他们读取出来的。

    主要也是因为这些秘密信息并没有被人给遮盖住的情况之下，就能够让他们轻易之间接触到某一个时间段之内所发生的大事迹。

    也方便他们在长时间和众神世界脱节之后，快速的了解众神世界之中发生了什么事，迅速融入到当前社会之中。

    “不但获得了光的法则传承，还获得了羽族的效忠，好大的手笔！”

    经过了解之后，发现徐洛不仅仅只是获得了光之女神的本源法则，更关键的是，他还得到了光之女神的眷属，羽族的效忠！

    也让她有一些惊异于光之女神的大手笔，毕竟很明显，光之女神是知道自己即将要陨落，所以在自己临死之前，挑选了一个实力与天赋都不错的人，继承自己的法则，就是为了给光明主宰添堵。

    但是她没有想到的是，徐洛在获得了光之女神的传承之后，面对光明主宰之时，居然表现得如此硬气，甚至是让光明主宰都吃了亏，最后不得不退出去，而不是强硬的从徐洛的手中夺取了这一缕光之本源法则。

    随后在读取更多的信息之时，更是让她愕然地发现，徐洛不仅仅只是得到了羽族的传承，他还得到了大罗族的效忠。

    “大罗族的效忠于他了？”

    在知道这些大罗族人的作为之时，此时这位人鱼老祖宗忍不住睁大了自己的眼睛。

    “是的，之前的时候，这件事情宣告整个众神大陆，无数人都知道了这件信息，当时的时候我还以为是什么人做的恶作剧呢！”

    提到这件事情的时候，此时的莎娜也犹如在梦中。

    要知道大罗族在整个众神大陆之中都属于是高等族群，他们实力比羽族更加的强大。

    毕竟羽族在之前的无数年时间之中，一直遭遇到光明教廷的追杀，所以实力大大的受损，但是大罗族虽然说受到很多人的厌恶，但是支持他们的人也不少，实力一直稳稳地发展之中，并没有遭受到太大的创伤。

    因此整个大罗族之中可以是高手如云，而且无数年时间之中，大罗族成神的也不在少数，这样一个庞大的势力突然之间宣布效忠于徐洛这一个真神，也确实是让无数人惊掉了下巴。

    但不得不提的是，这件事情确确实实，是真实的发生在了他们的眼前的，已经无法再得到丝毫的改变。

    “机械，只怕你当初所制定下来的种种规则，现如今都要得到改变了！”

    此时人鱼老祖宗也不得不发出了一声感慨。

    曾经的时候，追随着机械神座推翻了一些旧神的统治，随后更是眼睁睁的看着机械神座，制定了现如今众神世界之中的种种规则，更是创立了众神殿，既是对他们这些新神的保护，也是对新神的限制。

    随后的时间里面，众神大陆才陷入到了一片和平安稳的发展状态之中，可是此时此刻她突然之间感受到了一种，暴风雨来临之前的平静。

    此时众神大陆之上一片波澜壮阔的混乱状态，在这样的情况之下，甚至于连已经超然于世的光明教廷都已经被人给拉下马了，在这样的情况之下，可想而知接下来将会发生怎样的状况。

    此时的她突然之间有种感觉，就是这一个毁灭之神的出现，才会使得现在的众神世界的秩序发生惊天动地的变化。

    不一定就是这一位毁灭之神自己想掀起这种波澜，哪怕现在的徐洛身边有着大量保护伞的成员围靠在他的身边。

    但是他想要掀起整个众神世界之中的波澜，还不太足够，但问题是他却有可能打破现有的局面，使得原本一些被旧有的规则束缚的那些神灵，纷纷站起来，想要打破现如今的局势。

    曾经他们跟随在机械神座身边，推翻那一些旧神的时候，是因为曾经的他们，不愿意受到旧神所固有的规则的限制，所以想要打破这一切。

    而且随后的时间里面，他们在机械神座的帮助之下，也确实是做到了这一点，将大多数残暴的旧神给击杀，剩下的那些旧神则是要么被驱赶，要不然则是镇压了下去，所以现如今的众神世界成为了新神的天下。

    但是现在很明显的，时间过得漫长了之后，很多人已经不满现在的局势了。

    新神作为既得利益者，曾经的他们已经成为了这一些新时代想要更进一步神灵的阻碍者，在这样的情况之下，双方之间的利益冲突，其实已经演变得越加剧烈了。

    只不过因为头顶之上还有着众多无上神灵，以及众神殿在压制着，因此这时候的他们还不敢有太多的动弹。

    但是现在徐洛带领着众多保护伞的成员，一直以来在外域之中冲锋陷阵，其实已经开始冲击曾经的这一个秩序体系。

    如果再做的更加剧烈一些的话，甚至是有可能会导致这个曾经的提系直接被崩坏，到时候就有可能引发众神大战。

    只有曾经经历过这一切的人，才会明白当初的时候，看起来他们这么多神灵围靠在机械神座的旁边，因此最终成功地将那一些旧神给推翻了。

    但是这事实上也没有想象之中那么容易，当时的时候，机械神座实力逆天，甚至还拉拢了一些无上存在，站在他们这一边，所以最终对方的那一些无上存在无法插手他们之间的战局，才使得逆天改命，将那一些旧神给推翻。

    但是现如今无人能够有这样实力的情况之下，规则虽然说受到了挑衅，但是很大概率上，都会直接被压制下去。

    但是不管怎么说，一旦有人开始挑战规则的话，也就意味着会发生非常大的动乱。

    如此一来的话，有可能会直接演变成为新一轮的众神大战，到时候众神世界之中的无数位面世界，以及无数种族全部都会被牵扯进去，这才是让这一位人鱼老祖宗非常忧心的。

    而此时看着这一位陷入到缅怀状态之中的老祖宗，这时旁边的莎娜也不敢多说什么，毕竟她不知道老祖宗到底活了多大的年纪，反正从有记忆之中以来，就知道老祖宗一直在陷入沉睡之中。

    这一次老祖宗之所以苏醒过来，是因为前面的时候光之女神陨落时的异象惊醒了她，不过那时候虽然老祖宗已经苏醒了，但其实也并不怎么动弹，一直老老实实待在人鱼一族的族地之中，主要还是后面的时候，六大王族生物之间爆发了冲突，所以才使得她震怒，准备找出那一些准备算计他们的时空系神灵。

    至于人鱼老祖宗口中所说的机械神座，莎娜甚至是听都没有听说过。

    自然也不知道指的到底是谁，此时她心里面只能是想，或许是曾经是和老祖宗的一个老朋友了吧，但是老祖宗的年纪本身就已经非常大了，和她同时代的那一批人，这个时候又有几个能够留存下来呢？

    或许早就已经淹灭在历史的尘埃之中了，因此自然也没有太过于放在心上。

    而人鱼老祖宗之前只不过是因为读取了自己沉睡这一段时间以来的众神世界记载的历史，所以稍微受到了巨大的冲击而已。

    此时收敛了自己的心神之后，看着在街道之上人来人往的这众多神灵，她也不得不承认，现在的局势和当初的时候比起来确实是要安稳了许多。

    毕竟要知道，曾经旧神统治众神世界中的时候，在那一个人神混居的年代，凡人对于神灵来说，只不过就是一些蝼蚁而已。

    神灵交战之时，甚至不会有刻意的避讳，在这样的情况之下，分分钟就有可能导致他们死于神灵交战的余波之中。

    那时候的人民生活到底有多么的艰难，只有他们自己才会明白。

    也就是那时的众神世界无比的庞大，整个陆地上生活着无数的族群，哪怕有一些人死亡，哪怕有一些地面被打得天崩地裂，但是因为数量基数足够大，因此死亡的那一些人很快又会有新生儿直接替代了他们的位置，因此才没有导致这一个个的种族灭绝。

    当然了，真的说起来的话，看起来现在众神世界之中的族群数量非常的多，可是和曾经这一些旧神统治时期比起来的话，其实也是少了非常多的。

    当时有很多族群已经被这一些神灵交战的余波，直接给波及乃至于灭绝了，只不过后面的时候这些，族群已经没有记载在任何资料之中，因此看起来就像是曾经并没有存在过一样，自然也没有人会在乎他们的痕迹。

    这一位人鱼老祖宗甚至在想，如果当时的时候，他们人鱼一族不是躲入到了海域之中的话，或许当时灭绝的名单就有他们一个吧。

    相比于陆地上的生物来说的话，那时候的海域面积还没有现如今这么庞大，当时的时候，海神也只不过就是一些实力弱小的神灵而已。

    虽然海中也有一些争斗，但是相对于陆地之上的争锋来说的话，海域之中相对来说还算是比较平静。

    而且因为那些海神实力比较弱小的缘故，因此完全没有太大的能力可以兴风作浪，自然只能是老老实实的呆着，不敢冒出太大的动静，吸引了陆地之上的一些神灵的关注，到时候引火烧身的情况之下，这一些实力弱小的海神可根本就扛不住各种波动。

    结果最终，那些实力强大，跳的欢的族群，面对这一个个神灵的打击之下，直接烟消云灭，反倒是当时那一些弱小的神灵，在强大者全部死亡的情况之下，现如今的他们已经成为了众神大陆之上的霸主，世事之其妙，有的时候就是如此。

    毕竟现如今的海中，称之为是六大王族生物，但是放在当时那一个蛮荒时期来说的话，所谓的他们，这一些王族生物又算得了什么呢？

    当时的时候，有远比他们更加恐怖的生物，主宰这一片庞大的陆地，只不过后面的时候，这一些实力强大的全部死亡了之后，他们这一些弱小的也只能是称得上大个的，然后进入到了世人的眼线之中。

