
　　“可恶！”

　　“嗷呜！”

　　佩吉万一声大吼，变成一个神态狰狞的恐龙，头上那坨紫色的头发，显得十分个性。

　　“喂！为什么你的口罩会消失，你姐姐的就不会....”

　　“啊.....”

　　一声惨叫从上方传来，索拉卡跟佩吉万抬头望去，然后就看到两熊一人直直的摔了下来。

　　“轰！”

　　只看到了两个圆滚滚的屁股，佩吉万还没来得及反应，眼前一黑，一股尿骚味传来，整个人被砸进了地板。

　　“啊！索拉卡！你怎么在这里？”

　　“我的鱼呢？”

　　“唉？”

　　“砰！”

　　“可恶！你们这群混蛋！”

　　艾斯三人被暴怒的佩吉万直接甩飞出去，润媞也摇摇晃晃的站了起来。

　　“喂！你们几个变态！捉住他们！要活的！”

　　甚平几人立马抗议，表达了对这个称号的强烈不满。

　　“谁是变态啊！”

　　“裤子都系不上的家伙，不是变态是什么！”

　　“少废话！”

　　“快点！还有你们三个白痴！”

　　索拉卡一声令下，润媞跟佩吉万看着围在身边的几人就想要慢慢后退，大和提着狼牙棒，baby5双手变成加特林，堵在了他们的身后。

　　“小佩！拼了！”

　　“老姐！注意点！”

　　“上了！”

　　虽然两人的勇气可嘉，但是结果却很残忍。

　　佩吉万被大和几棒子下去，直接倒在了地上，润媞看到后立马愤怒的咆哮道：

　　“小佩！竟然敢伤害小佩！”

　　“放手！放开我！”

　　“你这个装男人的臭娘们！我要杀了你！”

　　“大和你这招式也配叫雷鸣八卦？”23sk.net

　　“什么雷鸣八卦！只是雷鸣四卦而已！”

　　“放开我！放开我！大和你这个混蛋，我要跟你单挑！杀了你！杀了你！”

　　看着被甚平几人压在地上，嘴里还骂个不停的润媞，索拉卡直接一个大比兜扇了过去。

　　“啪！”

　　“大和！baby5！”

　　“你们两个给我把她押送到女浴池！”

　　“我要好好教育教育这个小太妹！”

　　“对了！谁那里有胶带？”

　　一听到索拉卡这么说，baby5立马兴奋起来了：

　　“索拉卡大哥，不用那个！交给我就好了！”

　　看着baby5的双手幻化出的奇奇怪怪的工具，索拉卡皱了一下眉头，轻声说道：

　　“这样会不会很痛啊？不太好吧？”

　　“放心吧！我是专业的！”

　　等到几个人走进女浴池后，不一会儿立马就传出来润媞凄厉的哭喊声：

　　“不要！不要这样！”

　　“住手！啊！”

　　刚刚清醒的佩吉万，听到润媞凄厉的叫喊声，立马急了。

　　“放开我！你们这群混蛋！”

　　“竟然敢这么对待一个女人！我要杀了你们！杀了你们！”

　　艾斯几人对此倒是毫无反应，但是阿水不干了，阿水指了指在场的众人说道：

　　“你看清楚！我们所有的男性都在这里！”

　　“就连那两头狗熊也在！”

　　“不要把我们想的这么无耻啊！”

　　“混蛋！那又怎么样！放开我！”

　　“嗷呜！”

　　看着佩吉万变成恐龙挣脱了甚平的束缚，朝着女浴场冲去，阿水直接把几人拦住了。

　　“砰！老姐！我来救你了！”

　　“唔....”

　　“十分抱歉！”

　　“砰！滚开啊！混蛋！”

　　“还有你们！把门给我看好了啊！”

　　“砰！砰！砰！”

　　索拉卡拿着大和的大棒子，一棒一个全部撂倒，就连坐在一旁抢夺食物的两熊一人也没有放过。

　　“为....为什么....”

　　“我们只不过是吃个饭....”

　　“砰！”

　　艾斯跟熊大熊二头顶大包，倒在了旅馆老板面前。

　　旅馆老板的腿都吓得哆嗦起来，刚刚想要找几人赔偿的勇气，瞬间消散。

　　“你好！请问....”

　　“啊......”

　　以藏拉着小菊走进旅馆，后面还跟着几个毛皮族的战士，看着一群头顶大包的猛男刚想说话，就被一道绝望中带着哭腔的呼喊声震在了原地。

　　索拉卡一脸震撼的从女浴池走了出来，没想到啊！实在是没想到啊！

　　baby5，你这是怎么了？阿水都教了你什么啊！

　　青出于蓝而胜于蓝都不足以形容你了，如果你把这种热情放在果实的开发上，估计我现在都可以开高达了！

　　“嗯？”

　　“女装大佬兄弟组合？”

　　“还有你们几个？”

　　几个毛皮族看到熊大熊二躺在地上，立马跑过去把两人扶了起来。

　　其中有一个独眼的美洲豹模样的毛皮族，引起了索拉卡的注意，他头上的负面状态，剥夺寿命让索拉卡有些惊讶。

　　寿命被人剥夺？是阿水他们说过的那个叫屁股麻木的四皇的能力？

　　“佩德洛大哥！”

　　“萨卡斯！贝斯！”

　　“我们叫熊大！熊二！”

　　......

　　“你们两人能够成长到这地步，我想尤克里里大叔在天有灵一定很欣慰！”

　　好家伙，果然是音乐世家啊！

　　佩德洛看了看被熊大熊二压在屁股底下的艾斯一眼，嘴角抽搐了几下，随后走向了索拉卡。

　　“索拉卡阁下你好！我叫佩德洛！我是毛茸茸公国的侠客团团长！我曾听罗跟贝波提起过你！”

　　“罗？”

　　“是的，罗船长他们击败了登上佐乌的敌人，拯救了毛茸茸王国。”

　　“他曾跟我提起过你们黑桃海贼团，说他们算是你们黑桃海贼团的一员。”

　　“索拉卡阁下！”

　　“和之国的武士们现在已经登上了鬼岛，以藏阁下虽然找到了我们，但是战争已经不可避免了。”

　　“能够听从以藏阁下撤退的人，就只有我们这些人。”

　　“武士们的计划，我们毛皮族虽然不赞成，但是猫蝮蛇老大还有犬岚公爵大人，一直对御田抱有深深的感激，所以我们是不可能不帮助光月家的后人的！”

　　“而这次战争的结果，猫蝮蛇老大跟犬岚公爵大人已经预知到了。”

　　“我是听从猫蝮蛇老大的命令，保护着几名年轻的同族跟随以藏阁下的。”

　　“虽然我知道很不对！”

　　“但是现在请允许我，提出过分的请求！”

　　“噗通！”

　　佩德洛当场跪倒在索拉卡的面前，大声喊道：

　　“拜托了！索拉卡阁下！请救救他们吧！”

　　熊大熊二也走了过来，虽然没有说话，但是脸上的表情已经告诉了索拉卡他们心中的想法。

　　“呼....”

　　索拉卡吐出一口烟圈，轻声问道：

　　“很熟？”

　　熊大跟熊二点了点头，指着佩德洛说道：

　　“佩德洛算是我们的大哥吧，从小由我父亲养大的。”

　　“啊......”

　　浴池里传来的声音，让索拉卡眉头一皱，转过身扶起佩德洛，指着清醒过来的佩吉万说道：

　　“你也看到了，我这里有两个百兽海贼团的干部。”

　　“再等等吧！你要相信他们！”

　　“御田旗下的赤鞘九侠，应该不会那么败的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第237章 在等等吧免费阅读。https://www.23sk.net 