    很快，楚海雄就缓缓睁开了眼睛，脸上的痛苦之色也消失不见，惊喜的说道。“我……我好了……”

    说完，一下子从床上站了起来，来回走了好几步，尝试着活动了一下手脚。

    他能明显感到，身体疼痛减轻了许多，各方面身体机能，都要比先前都要强出甚多。

    浑身上下都充满了活力，精神状态要远胜于先前。

    楚海雄眼中闪过一道精光，冲着李小凡躬身一拜。

    “小凡，你又救了我一命。”

    “大恩不言谢！”

    随即，又一脸愧疚的说道。

    “那个史密斯是我请过来的，也是病急乱投医，没想到他本事不大，脾气还挺大，冲撞了李神医，还望李神医万望见怪。”

    李小凡笑了笑，说道。

    “我怎么会一个垃圾一般见识。”

    随后，他扭过头来，对震惊之中的史密斯说道。

    “看到了么，你们西医治不好的病，我们中医就能治好。”

    “根本就不需要任何的化验检测，我们一样能妙手回春。”

    “所以，你们西医才是垃圾！”

    “垃圾中的垃圾！”

    史密斯一脸的羞愤之色，脸火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    他震惊的眼珠子都要碎裂了，僵立在原地一动不动。

    一个病入膏肓的人，竟然被这小子给简单的几针给扎好了。

    若非是亲眼所见，打死他都不敢相信这是真的。

    但要他就此低头认输，也是根本不可能的。

    “哼，小子，这一局算你赢了。”

    “不过，我们鹰国还有很多西医高手，他们很快就会来找你切磋的。”

    “我们走着瞧。”

    撂下一句狠话之后，史密斯带着方立建等一群学生，夹着尾巴灰溜溜地走了。

    对方的话，李小凡并没有往心里去。

    他有老祖传承在身，上古医经博大精深，包罗万象，又岂会惧怕小小的西医。

    后面，楚海雄上前提醒道。

    “小凡，那个史密斯来头不小，我听说他还是鹰国西医协会的一个理事。”

    “这次他栽了一个跟斗，绝对不会善罢甘休的，你要小心。”

    李小凡冷冷一笑说道。

    “无妨。”

    “像这种浅薄之人，我根本就没有放在眼里。”

    随后，他如实相告楚海雄。

    “楚老先生，我不得不实话告诉你。”

    “你体内的隐疾是一种十分阴毒的阴寒煞气，因为盘踞的时间太长，早已经侵入内脏骨髓。”

    “以我现在的修为，还无法彻底根除，只能帮你延续两个月的寿命。”

    “在这两个月内，如果你能找到绝世高手，借助他们的雄浑内力真气，倒是可以帮你彻底根除体内的阴寒煞气。”

    “这是唯一的方法。”

    楚海雄眼中刚刚燃烧起来的希望火焰，瞬间又熄灭了，长叹一声。

    “唉，只剩下了两个月的时间了么。”

    “难道上苍真要亡我！”

    旁边，赵凯面露悲戚之色，思忖片刻之后，说道。

    “当世顶尖高手当属镇守南荒的南荒王萧天策，乃军中第一高手。”

    “三年前的那场华山论道，萧天策以一己之力，力压武当派掌门赵重阳还有龙虎山掌教陈师抟，据说二人联手都没有在他手下撑过百招。”

    “这三人都位列华夏龙榜前三的大高手，当世罕逢敌手，如果任何一人肯出手相助的话，龙头就有救了，”

    “不过，此外还有佛门的独目尊者，也是世所罕见的绝顶高手，但最近十几年都没有现世，相传是去了极北的苦寒之地寻找达摩祖师遗留的舍利子，踪迹全无。”

    “龙头，不如我现在就去南荒求见南荒王，求他施以援手。”

    楚海雄苦笑着摇头说道。

    “南荒乃军事重地，戒备森严，不要说你，就连我都没机会进去。”

    赵凯又说道。

    “那实在不行，我去武当山求见赵重阳，或者去龙虎山找赵师抟，无论他们提什么条件，我们都会答应，哪怕是让我去死，我也在所不惜。”

    “只要能救龙头一命，我就算粉身碎骨，又能如何！”

    楚海雄微微动容，拍了拍赵凯的肩膀说道。

    “赵凯，你的一番心意我领了。”

    “但他们两人同样不是那么好见的。”

    顿了顿，又继续说道。

    “你有所不知，三年前的那场华山论道之后，赵重阳就跟龙虎山的陈师抟两人纷纷闭关修炼，发誓在三年后的华山论道上，再战萧天策，一雪前耻。”

    “如今三年时间不到，他们是不会出关的。”

    说到这里，楚海雄给李小凡讲述了何谓华山论道。

    李小凡这才知道。

    原来，在华夏武者众多。

    俗话说，文无第一，武无第二。

    练武之人，都有一股争强好胜之气，尤其是高手，都想争夺那天下第一的称号。

    于是，就诞生了龙榜。

    龙榜上，可都是华夏的顶尖高手。

    每隔三年就会在华山举办一次比试，俗称华山论道。

    此外，龙榜之下，还有虎榜。

    据楚海雄讲述，他在实力巅峰的时候，就曾杀入虎榜前二十。

    这可是在全国诸多武者中，厮杀出来，已经算得上一方高手了。

    只可惜，受伤之后，实力跌落，已经大不如从前了。

    对方的一番话，可是让李小凡增长了不少见识。

    他这才明白，在华夏还有如此之多的武者存在。

    说到这里，楚海雄长叹一声，话锋一转，说道。

    “我楚海雄虽号称海东地下世界的土皇帝，可是在那些龙榜高手眼里，充其量就是个蝼蚁，根本就入不了他们的法眼。”

    “又岂会为我去耗费真元。”

    说完，洒脱一笑。

    “算了，生死有命富贵在天。”

    “我楚海雄这一生，无愧于天地。”

    “天真要亡我，又有什么可说的呢。”

    “不管怎么说，我不是又多活了两个月么。”

    “这已经是上苍对我最大的恩赐了。”

    “所谓，知足常乐，人生仅此而已。”

    楚海雄在临死之前，还能保持着这番乐观豁达的心态，当真不易。

    李小凡笑道。

    “楚老先生，你先别着急，我话还没说完呢。”

    “你别墅的风水格局有问题，如果能加以改进的话，最起码还能多活一个月，加上之前的两个月，你还有三个月的寿命。”

    “三个月，足够你去寻找顶尖高手续命了。”

    楚海雄眼中闪过一道喜色，连忙说道。

    “哦，太好了。”

    “小凡，那你快跟我说说我的住处都有哪些风水问题？”

