    “星爷，不是已经解释了嘛，无论电影是否下映，所谓的分红奖励，是不可能的。”

    王中雷漫步在华宜办公室，态度十分坚决。

    如果按照合约履行，票房超过5亿，星爷的分账就提高到1.77亿。

    《降魔篇》照如今的趋势，23号，票房已经突破11.9亿，破15亿板上钉钉。

    按粗浅的三分之一，制片出品分到5亿，而给制片方，可要多割出9000万，将近一个亿！

    最主要，这是他有理，补充协议二没有签的字，就犹如擦屁股的纸。

    “小王总，我不希望闹到法庭，双方都很难看。”

    星爷操着蹩脚的粤普，吃力又认真地警告。

    “星爷，电子邮件上的签约不作数的，没有华宜的公章，是不具备法律效力的！”

    “哇，小王总，是你当时说，过年期间公司放假，要等过年以后再盖，你搞咩！”

    星爷语气里充满着愤怒：“没得谈，那我们见法院吧，是非自有法律！”

    “哈哈，随你，星爷，我觉得法官都比你懂电影运作！”

    王中雷满不在乎。

    《降魔篇》如若不是叶秦夺得影帝，压住路人黑子们，否则就这个质量，卖相他估计绝对不会超10亿。

    星爷，已经透支口碑，江郎才尽啦！

    谈崩又如何，如今股价涨了，又省1个亿，四舍五入，血赚！

    “嘿嘿。”

    王中雷满意地端起一杯威士忌，大白天饮酒，酒精入喉，双眉挑动，洋洋得意。

    眼下，星爷不重要，章国师不重要，光线没有叶秦很重要。

    华宜有叶秦，更重要！

    冯裤子跌落神坛，他要再造新神，自从四大天王之后，他就再也没见到叶秦这等巨星。

    此子，恐怖如斯。

    “小王总，刚刚收到的消息，旺达的叶总邀请您一块登香山。”

    助理匆匆而来：“光线的王常田，还有叶秦都去。”

    “哼哼，我知道常田打什么主意。可也不想想，《画皮》、《画皮2》是谁打造的，东方魔幻大片经验哪家强！”

    王中雷自信满满：“没有华宜，这部电影谁也拍不成，备车！”

    ……………

    燕京香山，崇山峻岭，山青水绿。

    最有名莫过于秋季的红枫叶，霜叶红于二月花。

    叶秦站在东宫门，左右两侧各一尊铜狮，乾隆所写的“静宜园”的赤金大匾，悬在门檐上。

    面对干瘦温雅的叶柠，可不敢拿大，去年王前首富，仗着“首富”名号，大肆在国内国外买买买，出资26亿，并购美利坚第二大院线，AMC。

     emmm，美利坚的夕阳产业，老王主动接盘，这是什么精神？

    叶柠全程参与而且出任AMC公司董事，又是旺达影业的副总裁，可以说是管事的二把手。

    叶秦下海，出好莱坞，必须借一波旺达的东风。

    两人早就认识，收购叶光纪8%股权时，就面对面见过，并不陌生。

    三人信步在静翠湖湖畔，古树、绿荫、沟壑、山岩之间，眼前掠过蟾蜍峰等景点。

    都是无心风景，各怀心思，耳畔边鸟叫响个不停，终于叶柠开口：

    “秦子，你虽然年纪轻，但比起资历荣誉，比黄教主、李白莲他们强，他们现在都往好莱坞闯，你有没有这方面想法？”

    废话，不然我来干嘛。

    闲着无聊，路演才结束就屁颠颠赶来。

    叶秦不动声色地点点头，既不表现得很热衷，也不显得很冷淡，面部表情控制，他可是影帝级别。

    叶柠开门见山：“那有没有兴趣，跟国际巨星合作？”

    一问哪个，嚯，基努里维斯啊！

    叶秦立马能猜出，邀请的绝壁是《太极侠》。

    基努里维斯执导，而且出任大反派作配，故事剧情，就是黑帮大佬地下拳赛缺镇馆的打手，看中华夏的太极武师，哄骗来打黑拳。

    帮助他激发潜力，认清正邪悟道，弘扬中华武术。

    主演嘛，是基努里维斯《黑客帝国》的武术指导，程虎。

    “他，我们完全不赞同，2500万美元的制作，在好莱坞常见，可在华夏可不多！”

    叶柠说出心中的顾虑，“而且基努里维斯的导演能力，有待商榷，电影质量，我不要放心。”

    放心，百分百的烂片，文戏薄弱，全程打斗，想当于《疾速追杀》，只有枪战戏。

    叶秦毫不理会，跟”国际巨星”并没有太大的诱惑力。

    基努里维斯虽然是老好人一枚，但前途堪忧。

    《太极侠》、《四十七浪人》，两部扑街以后，好莱坞巨星的名头，也在东南亚混不下去，卷铺盖回好莱坞，被环球抛弃。

    要不是《疾速特攻》续命，下场可能不如尼古拉斯凯奇。

    凯奇接的是烂片，至少发挥的依然是奥斯卡影帝级别的演技。

    “我过段时间打算去好莱坞，接了一部B级小成本电影，叫《王子》。”

    看得出叶柠有不瞒，妈蛋，《太极侠》男一不演，演特约，国外比国内香？

    急忙解释说：“我有一个动作片的灵感，要找好莱坞本土的编剧，写出原汁原味的本子，叶总，王总，到时候有没有意向投资？”

     2000万美刀，又不是人民币。

    必须利益风险共同体，万一老美不喜欢华夏人突突，第一部，可是横扫纽约黑帮。

    杀白杀黑，一个黑头发黄皮肤的华夏人？

    “什么样的故事？”叶柠好奇道。

    “一个杀手的故事。”叶秦神神秘秘道。

    王常田皱皱眉，但满口答应，光线已经决定，新的经纪约，对叶秦的电影制作成本，扩提高到一年两三个亿。

    叶柠半信半疑，露出微笑：“秦子真有斗志闯荡好莱坞，可以找传奇影业，旺达集团跟它有密切的合作，持有传奇东方的股份。”

    传奇东方，也就是出品《长城》合资的公司。

    叶秦勾勾嘴唇，等的就是这句话，博雅德华夏的体量太小，背后金主可帮不上忙。

    敲定一件事，王常田把话锋一转，今天登山的主题还没提。

    “不急，常田兄，到饭店，咱们边吃边聊。”叶柠打个哈哈。

    ……………………

    香山饭店。

    一行人来到预定的包间时，王中雷端坐着。

    王常田眉头紧皱，脸色铁青。

    “常田兄，中雷兄是我找来的，我想这个项目，光我们不行。”

    叶柠解释说：“《鬼吹灯》，我希望能制作出一部代表华夏当今电影发展水平的电影，不仅仅是在华夏能够有市场竞争力，同时希望能够走向世界，跟好莱坞去竞争！”

    莫得可能。

    叶秦很是无奈，除非把《木乃伊》、《夺宝奇兵》之类的团队请来协助，光靠目前国内的工业体系，不谈特效，服化道就不行。

    《寻龙诀》，不谈情怀加成，纯粹是一个合格的商业片，既没冒险探秘，也没凶险灾厄。

    故事也很扯淡，全程简单难度，就十六字阴阳风水秘术，一路通关。

    大Boss更弱的一批，看个寂寞！

    这也是必须去好莱坞的原因，站稳脚跟，建立小根据地，人才团队合作交流。

     14年，中影便指定郭凡、宁昊、陈思成几人到好莱坞。

    瞧瞧郭凡，从好莱坞回来，立刻筹备小破球，拍华夏的科幻大片！

    这就是格局！

    “其实吧，做《狄仁杰》的时候，我跟陈果富就想做《鬼吹灯》，只可惜前四部让中影买了，后四部，叶总先下手为前。”

    王中雷嘿然一笑：“常田兄别不服气，这几年，《鬼吹灯》，我可是死皮赖脸追了好几年，叶总作证。”

    王常田脸色稍缓，也无话可说，毕竟项目是旺达的。

    暗暗叫苦，如今IP大热，光线也搜罗，就是下手已经迟了，华宜、中影不说，就说叶光纪。

    青春校园、刑侦悬疑、科幻文学，甚至网文热门IP，他吗的，叶光纪至少拿走四分之一，极品精品更是一箩筐。

    空有宣发，没有内容，也是必须拉拢叶光纪的原因。

    “那就这么定，由我们四家，再加中影，五家投资，具体份额再议。”

    叶秦望着叶柠挥舞手臂，提议集思广益，更换名字。

    “要不叫《摸金校尉》，盗墓这个行当，给个光鲜的名号？”王中雷建议道。

    “不行，这个名字，不够响亮！”王常田摆摆手。

    建国以来不许有鬼，鬼吹灯肯定通不过。

    就像紫薇花的《朝内81号》，改成《京城81号》，彭氏兄弟的的《冢爱》，改《错爱》。

    “阴阳风水，寻龙点穴，就叫《寻龙诀》。”

    叶秦这一命名，立刻得到其他三位的支持附议。

    “不愧是要演胡八一，这个名字取得好！”

    叶柠一拍板，《寻龙》定下。

    接下来，觥筹交错，推杯换盏，叶秦不得不做陪，当然，是素的！

    王中雷提议叫华宜的艺人，直接拒绝。

    老子都不吃棒子国的海鲜，没功夫喝华宜的茶。

    小有心机地跟叶柠敬酒，仗着酒量拼命灌。

    “秦子，别别，老哥年纪大，肝肾都不好，饶我一回。”

    见叶柠告饶，叶秦凑了过来，“这个好说，但叶老哥，你得答应我一件事，《鬼吹灯》的网络影视改编权，你让给我。”

    “网络影视改编权？”叶柠眼神清明，脑袋开始运转。

    “叶光纪还做网剧，小打小闹，培养团队，成不成？”

    叶秦又端起一杯酒，52度茅台奉上。

    “不喝不喝了，你小子存心灌我！”

    叶柠面红耳赤，心里盘算，旺达也不做了网剧，网剧这么低逼格的事，旺达不屑！

    况且，旺达占着叶光纪股份，资源下放也不是不行。

    “给你吧，但旺达只有后4套，前面你自己找中影对接！”

    “谢啦，叶老哥，网剧投资，保准找旺达。”

    叶秦勾勾嘴唇，emm，《盗墓笔记》、《古董局中局》都可以囤了。

     14年，欢瑞花500万，买下《盗墓笔记》的ip。

    他喵用流量小鲜肉，粗制滥造，臭名昭著，关键烂也贼挣钱，《盗墓笔记1》，纯赚将近4000万。

    《盗墓笔记3》，2.88亿！

    老铁们，将来网剧都看叶光纪！

     

