    第25章 阵法？这不科学！（求推荐票！求收藏！）

    仙岛上，秦昊还不知道已经有泡菜国的舰船正在朝他这里驶近。

    现在的秦昊，在喂食过蛟龙之后。

    他坐在树下，开始研究起系统的新奖励。

    诸天阵图！

    提取完诸天阵图的所有内容。

    有数千万种阵法图出现在他的脑海当中。

    秦昊仔细看了看，都是一些神话传说、玄幻修仙世界的阵法。

    所有的阵法，分为一阶到九阶！

    一阶，就是一些普通的小阵法，迷你型。

    例如起火阵，可以用在厨房、野外生火照明、放火烧山等！

    泉水阵，一旦布置，阵法之内就可以源源不断生出泉水。

    二阶和三阶阵法在这个基础上再次加强。

    从四阶阵法开始，阵法才开始变得有威力。

    例如四阶噬魂阵法，布置出来，只要有敌人在阵法范围内，就会源源不断吸食对方的魂魄，敌人不仅很难察觉，而且身体也会被渐渐掏空，直到因为灵魂精气被吸干而活活累死！

    四阶嗜血阵，布置出来可以炼化生灵，直到将敌人炼化成血雾为止。

    秦昊又往下看。

    等阶越高的阵法，威力就越强，布置起来也越复杂。

    例如天地一剑阵、八荒四象阵、九转黄河阵！

    听这名字就霸气！

    九阶阵法之上，还有上古凶阵、天地杀阵！

    各种诛仙、灭佛、屠神的！

    只可惜，等级太高，秦昊看都看不懂，那繁琐的布阵规则，足有上亿种阵法变化和布局。

    秦昊看了一眼，都觉得头晕目眩。

    那种等级的阵法太复杂，肯定不是现在的他可以触及到的。

    还是以后再说吧。

    现在的秦昊，倒是可以先从低阶阵法开始布置。

    秦昊调出一阶阵法，起火阵。

    他飞到地面上，随手捡了几块石子开始布置起来。

    江雪跟在秦昊的后面。

    看着秦昊捡起地上的石子，不知道在干什么。

    直播间观众。

    “这大哥在干什么？有人知道吗？”

    “看不懂，怎么突然玩起石子了？”

    “感觉画风突然变得沙雕起来了？这不是修仙频道吗？一秒切换少儿频道？”

    “看着这大哥的举动，让我想起小时候和小伙伴们一起玩石子的童年，难道修仙者前辈也在回忆童年？”

    ……

    直播间观众议论纷纷，没人能看懂秦昊在干什么。

    各国官方。

    高层，也有不少专家在死死盯着屏幕。

    想要看出秦昊在做什么。

    但看了半天，没看明白。

    一位熊国专家道：“我们大家也不要太紧张了，并不是说修仙者随便做什么都值得关注，修仙者也是人，说不定就是随便打发一下时间扔扔石子而已。”

    米粒坚国。

    一位米粒坚女专家手持电脑，盯着屏幕，看了半天，最终得出结论。

    “谢特！这个家伙，就是在扔石子取乐而已，亏我在这里模拟了半天，还以为又是什么修仙法……”

    “斯蒂文，我看我们还是先去喝点东西吧，没必要一直在这里盯着了。”

    ……

    然而，就在下一秒，这几个米粒坚专家刚准备离开喝点东西的时候。

    秦昊的起火阵，已经摆放完成。

    他朝起火阵的阵眼注入一丝灵气。

    下一秒，整个石子阵法如同活过来了一样，无数石子发出耀眼白光，缓缓飞了起来，阵法不断运转，巨大的火焰在迷你阵法内升腾而起。

    秦昊见状，微微一笑。

    火焰升起，这代表着，自己布置的阵法成功了。

    这一阶阵法，也不难嘛。

    只要照着摆就成功了。

    起火阵布置成功，秦昊扫除已经布置好的阵法。

    再次用这些石子，开始摆下一个阵法。

    而直播间内，在火焰升起的那一刻。

    全球，数千万名观众目瞪口呆。

    “偶买噶，我没看错吧，刚才那个是火焰？”

    “一堆石子，就这么在地上随便摆了一下，就能升起火焰？这太离谱了。”

    “这不符合科学啊！这火焰是从哪里产生的？又是用什么燃料燃烧的呢？那些石子，也并不是打火用的燧石啊！”

    “我知道了，这难道就是传说中的阵法？天哪！这也太神奇了，以前我还不相信，今天，我信了！”

    “阵法吗？卧槽，我刚才还以为人家是在玩石子，没想到是在摆阵法，傻鸟竟是我自己。”

    ……

    熊国，一群专家看着秦昊摆出的石子小阵，居然凭空召出火焰。

    一大批专家愣住了。

    这，这又是怎么做到的？

    之前那个说不必在意秦昊行为的熊国专家，更是脸都红了。

    大意了！

    真是大意了！

    米粒坚国！

    女专家看着直播间里的画面，百思不得其解。

    之前，她也觉得秦昊这家伙，就是在扔石子取乐。

    没想到扔着扔着，一堆火焰凭空升起。

    女专家头皮都麻了。

    根本看不懂啊！

    之前秦昊在扔石子的时候，女专家用电脑系统也一步一步跟着记录并且模拟摆放。

    但，压根没模拟出个东西来。

    鬼知道这个秦昊是怎么做到的。

    几块石头随便扔一下就能升起火。

    而且还是熊熊燃烧的大火，不会熄灭的那种。

    这些米粒坚高层的专家直接难住了。

    根本不符合科学！

    能量转化在修仙面前，根本不成立？

    一众米粒坚专家面面相觑，一时间，他们都不知从何研究起。

    专家们：“你这样，就显得我们很呆！”

    ……

    仙岛上。

    秦昊开始摆放其他阵法。

    起火阵、泉水阵、生长阵……

    各种各样一阶阵法在他手中被摆放出来。

    直播间观众看着秦昊摆出一种又一种阵法。

    泉水阵，阵法一成，就有源源不断的泉水从阵法当中喷涌出来。

    生长阵，布置在一棵树苗周围，阵法一成，树苗顷刻之间长成一棵参天大树！

    各种稀奇古怪的阵法看的直播间观众眼花缭乱。

    “这到底有多少种阵法啊？”

    “太神奇了，哈利波特魔法都没这个牛逼！”

    “这就是龙国的仙术阵法吗？我感觉简直吊打魔法啊！”

    “把感觉俩字儿去了，这就是吊打魔法，你们注意到了吗？这些阵法的规模这么小，而传说中修仙小说里的阵法覆盖范围可是很大的，所以可以得出一个结论，这位大佬现在摆放的，只是一些低级阵法而已，低级阵法都这么神奇了，可以想象，那些高级阵法有多牛！”

    (本章完)

