
　　相比北地稀少的人烟，中央大平原上的人口就要密集多了，王国近三分之一的人口都挤在这肥沃的平原上。

　　大平原上各家贵族的城堡也离的很近，从纽曼堡到最近的贵族城堡，甚至只需要一日急行军便可抵达。

　　而纽曼堡的动静那么大，自然也被附近的贵族所察觉，只是时间尚短，他们还不清楚纽曼家发生了一场堪称残酷的清洗，还处于观察之中。

　　当然，还有些心中有鬼的贵族，对于周围的风吹草动则要关心许多，在得知纽曼堡出现动乱的第一时间就派出了探子前去察看。

　　伦丁堡，是离纽曼堡最近的几个城堡之一，相比纽曼堡的富丽堂皇，伦丁堡倒是要简单的多，但也更像一座城堡的多，虽然占地面积不如纽曼堡，却修筑的相当坚固，外墙最少七八米高，上面还分布着好几处箭楼，箭楼上的平台除了可以站不少弓箭手外，甚至还能放上一台床弩。

　　围着城堡还有一条小型的护城河，虽然宽度不过五米，但水深也有近三米，足够给进攻的敌人造成不小的麻烦。相比起完全沦为了庄园的纽曼堡来，伦丁堡确实说得上一句固若金汤了。

　　在纽曼堡闹出动静后，统治着伦丁堡的克利夫子爵便立即派人前去查探起来，至于他为何对纽曼堡的事情如此关心，那当然是跟他城堡内几位特殊的客人有些关系。

　　“纽曼堡那边好像出了些情况，约翰森主教他们还在城堡中，我们要不要派人支援一下。”

　　说话的人也是一名旭日神教的教士，从旭日之主苏醒，神使开始行走人间以后，旭日神教的活动就比以前频繁了许多，特别是在金龙王国抽调了大量的力量前去龙息关防线以后，教会的人活动起来更是愈发大胆。

　　旭日神教这个原本就死而不僵的组织，在神使出现后更是像打了鸡血一样行动起来，似乎丝毫没有因为教宗的失踪而遭到什么打击。

　　然而克利夫子爵却道：

　　“以我对纽曼伯爵的了解，即便是他没有下定决心投到我教麾下，也绝对不会害了约翰森主教他们的性命，他是个纯粹的商人，得罪我们没有任何好处，他是不会做的。”

　　克利夫子爵说话间的语态，根本不是教会刚刚拉拢的贵族，完全是一副自己人的语气。

　　实际上也是如此，克利夫家可不是什么半路加入的地方小贵族，而是一直都信信奉着旭日之主的教会家族，在教会失势时便隐藏蛰伏了起来，暗中为教会提供着帮助。

　　当初王国也不是不想将教会彻底剿灭，但消灭掉教会明面上的的势力就已经让人类伤了元气，错过了彻底击垮兽人的机会，更别说清理掉其所有的信徒了，那时的教会可是相当于人类国教的存在，还是自下而上被奉为国教的，可想而知其势力有多么强大。

　　在查尔曼家几代君主的打压下，才让教会低调了些，然而其影响力无论在平民还是贵族中却依然不低。

　　克利夫家可是随时有要面对王国清剿的压力的，城堡自然要修的坚固一些。

　　说来也十分滑稽，像克利夫家这种暗中勾结教会的贵族，反而比一般的武勋贵族堕落的慢一些，即便数代人过去了，克利夫家的武备依然做的不错，城堡坚固不说，手下的几百军队也是用心训练的，战斗力比王国的正规军还要高出一筹。

　　“我怕约翰森主教他们那边遇上了黑狱的人，那些家伙难缠的很。”

　　虽然对教会大面积的清剿在阿拉贡失踪后不久就已经结束了，但对这一敌人，王国也从来没有放下过戒心，黑狱作为王国的特殊机关，一直担负着追查教会的主要责任。

　　“黑狱这这边的高手也就那么几个，约翰森主教本身就是大骑士实力，带着的几人也是我教精锐，只要不是被大军包围，一心想走的话，黑狱应该留不住他们，周围的守备军都有我们的眼线，如果有守备军调动的话，是瞒不过我们的。”

　　克利夫子爵等人一直关注着守备军，却没有想到纽曼家内部竟然有人调动私军反叛灭掉了整个纽曼家，更不会想到李察会出现在这里，信息差让他还没有意识到灭顶之灾已经降临，只是本能的谨慎让他没有轻举妄动而已。

　　“让士兵们提高警惕，再派几名探子去纽曼堡打探一下消息，有确切的消息后再行动。”

　　“嗯。”

　　克利夫子爵的方案虽然保守，但也没什么问题，几名神教的教士思考片刻后还是点了点头应下。

　　…

　　不过，不用等再派出探子，之前出去的探子已经先后返回了伦丁堡，并带回来了一个让克利夫子爵感到危险的消息。

　　“克利夫大人，纽曼家那边出事了，，纽曼伯爵的次子带兵打破了城堡，随后封闭了一天，现在纽曼家的军队正在朝我们伦丁堡过来。”

　　探子的脸上也稍有些慌张，他这个情报传递的并不及时，而且因为阿明的大肆杀戮，纽曼堡内的很多具体细节也没传递出来，比如约翰森那几个教会人员的生死他们就还没搞清楚，只是探得了纽曼家军队的动向。

　　“他们有多少人？”

　　“人数在一千人左右！”

　　克利夫子爵听了这个军队数量，倒是稍微松了口气，纽曼家不仅爵位高出一筹，地盘和人口也更多一些，手下的军队，是克利夫家的两三倍，但这个数量的军队对于伦丁堡来说并不是什么大问题。天籁小说网

　　虽然在人数上处于劣势，但克利夫家的军队都是精锐，还有城堡作为屏障，怎么也不会怕了阿明带着的那些人，真正让克利夫子爵担心的，还是克莱斯城里的守备军。

　　里面驻扎着整整一个军团的守备军，虽然这个数量有水分，其中有不少空饷，但经过这段时间的整顿，也基本补齐了人手，两万多大军开过来，绝对是玉石俱焚的局面。

　　“克莱斯城那边的守备军团有动静吗？”

　　“暂时没有发现。”

　　听说克莱斯城的军团没有动静以后，克利夫子爵的表情微松，稍微安了下心。

　　“这纽曼家的军队也是来者不善啊！”

　　“将吊门拉起来，让卫兵们最好战斗准备，我倒要看看，这纽曼家的次子是打的什么主意。”

　　伦丁堡的战士们平日里训练都还不错，在克利夫子爵下令后很快便做好了战斗准备，石块木条还有各种守城物资被搬上了城墙准备，几处床弩的射手也迅速就位，只等阿明的人马到来。

　　若真是只防御阿明手下那千余人的军队，那克利夫堡的防御力还真是绰绰有余，凭着阿明手里的实力，很难打下这种城堡。

　　可是，阿明军中，却有着完全可以无视这六七米高城墙的强大存在。

　　…

　　“娜塔莉丝大人，前面就是伦丁堡了。”

　　此时阿明已经带着人马来到了伦丁堡两里外的地方，与娜塔莉丝并行观察着伦丁堡的情况，伦丁堡已经完全进入了戒备状态，通过护城河的吊桥已经拉起，铁门紧闭，城头上站了不少士兵，隐约还能看见几口架起来的大锅，显然是烧着些滚油金汁一类的东西，这是比石块和擂木更加实惠的守城利器。

　　望着易守难攻的伦丁堡，阿明不禁脸色有些发苦，相比自家那跟庄园似的纽曼堡，伦丁堡的防御强的不是一点半点，他手上的兵力，要攻破伦丁堡可能有些够呛。

　　但伦丁堡这种程度的防御在娜塔莉丝眼里就显得比较小儿科了，不仅是因为她本身强大的实力，还有这段时间一直都是在龙息关作战，龙息关那边不管是人类还是兽人，攻防水平都比这大平原上高出来数个水平，好久没见过这么菜的的了。

　　“确认他们与教会有勾结吗？”

　　“嗯，有雨丝都和黑狱那边的情报，加上克利夫家城堡修建的如此坚固，伦丁堡十有八九有问题。”

　　“嗯？怎么说？”

　　毕竟不是地头蛇，娜塔莉丝在众多英雄里也是比较纯粹的武力担当，对一些事情中的弯弯绕绕一时也没想明白，根据黑狱和雨丝都的情报来怀疑，娜塔莉丝还能理解，这城堡的坚固程度怎么也成了被怀疑的对象了。

　　阿明只能尴尬的解释道：

　　“中央大平原上，还能把城堡修的如此坚固的，多数都是新封一两代的贵族，主要集中在东面更靠近龙息关的地方。”

　　“而像我们纽曼家和克利夫家这种几代贵族，多数不会修筑什么坚固的城堡，在西平原的贵族圈子里，修筑那种城堡的都是乡巴佬。”

　　“最近黑狱查到与旭日神教有勾结的贵族，多数都修筑了坚固的城堡，士兵也多是训练有素，反抗的时候给王国的守备军团造成了不小的麻烦，所以现在把城堡修的坚固，手下士兵训练有素的成了黑狱的重点怀疑对象。”

　　“呵”

　　娜塔莉丝轻笑了一声，这个逻辑虽然清晰，但着实有些讽刺，西平原这边，没有堕落的贵族，反而更加值得怀疑。

　　“阿明大人！克利夫子爵拒绝了我们搜查城堡的要求！”

　　去向伦丁堡喊话的士兵已经回来，事情果然没那么顺利，伦丁堡这架势，就不是会配合阿明搜查的样子。

　　“先将这伦丁堡看好不要放一个人出来。”

　　“派人去克莱斯城，以李察大人的名义请守备军团支援。”

　　阿明自知凭着手上的力量，做多也就看着伦丁堡，要直接攻城有些困难，也没有头铁的下达进攻的命令。

　　不过显然他对娜塔莉丝的实力少了些概念。

　　“不用这么麻烦，准备进攻吧！”

　　“这？”

　　“娜塔莉丝大人，我们只有些简易的长梯，伦丁堡的大门不是攻城车能撞开的，如果强行进攻的话…”

　　“不用你们强行进攻，你们只用淌过那条河，翻上城墙就行…”

　　说罢，娜塔莉丝抽出冷月，做好了进攻的准备。

　　阿明只能咬咬牙，转身命令道：

　　“第一都！准备进攻！”

　　五百名士兵扛着些木板，太着简易的长梯，开始朝着伦丁堡前进…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十一章 清理免费阅读。https://www.23sk.com 