
　　万里封刀隐匿身形，随着灵能值快速消耗，他的身影似乎和棕色树皮融为了一体，

　　在暴雨滂沱的漆黑夜幕中，难分彼此。

　　砰，砰，砰。

　　万里封刀的心脏剧烈跳动，他屏住呼吸，看着前方不远处，那黑影慢慢直起身子，仰面朝天，轻轻嗅着空气。

　　借着偶尔闪烁过的雷光，黑影的真容一闪而逝。

　　那是一个瘦削到极点的人形，头发灰白，披头散发，

　　身上套着一层凌乱到看不出原貌的漆黑破布，

　　浑身上下的苍白皮肤向下耷拉着，已经失去了弹性，像是减肥过度导致的皮肤下拉，看上去怪异且恐怖。

　　而怪物的腰间，则系着一条绵长铁链。

　　那铁链足有手臂粗细，分量极重，与骨瘦如柴的人形怪物对比鲜明。

　　铁链在它腰间绕了两圈，分出十八条稍细一些的链子——细链子耷拉在地上，其另一端还落在溪流当中。

　　雷声轰鸣，电光一闪而逝，隐隐可以看见，十八条细铁链的彼端似乎系着什么高大沉重的物品。

　　那是，人躯。

　　有男有女，有老者，有婴孩，有白骨尸骸，也有浸透雨水、泡涨发白的新鲜尸首，

　　具仰面朝天，用空洞眼眶凝望着大雨滂沱的夜幕。

　　十八条铁链末端，系着十六具人躯。

　　邢河愁，就系在第十六条铁链上。

　　这位铁塔一般的汉子，双眼紧闭，遍布伤痕的身躯不断涌出鲜血，沉在溪水洪流中，生死不知。

　　“人，呢...”

　　人形怪物高仰着头，轻嗅着空气，呢喃着，“生人气味，怎么就不见了...

　　明明，只差最后两个了。”

　　它像是在发泄情绪地挥舞瘦削手臂，猛地砸在身旁树干上，

　　四人合抱粗细的树干，在这一击之下拦腰崩断，直接横飞了出去，砸在林间，震落无数雨花。

　　万里封刀用背部紧紧贴着树干，任由树木崩断时飞溅出的木屑刮过脸庞，也丝毫不敢动弹。

　　他牢牢攥着剑柄，手指由于用力过猛，绷得无比苍白，却无论如何也无法将剑身拔出剑鞘。

　　这个怪物...太强了，光凭气息，就已让他胆战心惊，浑身肌肉不由自主地颤栗发抖。

　　要，离开这里么？

　　只要动一动念头，他就能传送出这个诡异到离谱的生南王梦境，回到现实世界。

　　安全，平稳，谁也不会知道在这里发生了什么，

　　谁也不会知道，他抛下了自己的同伴。

　　他可以，继续做他的赏金猎人，用着特事局颁发的编外员工身份，走到哪里都能受到各方人士的尊敬与追捧。

　　玩家的身份，是上天的恩赐。

　　...

　　在成为玩家之前，万里封刀有着一个平凡的名字。

　　张伟。

　　他住在城市，却不属于城市，

　　他童年的记忆，是小镇，乡村，城乡结合部，干涸裂开的土地，污水横流的小溪，凋敝的工厂，腥臭的家禽，麦田间飘扬的秸秆灰尘，工厂烟囱中升腾而起的浓烟。

　　他的父亲是个农民，木讷而不善表达。留给他的画面，总是在昏暗灯光下，喝着劣质啤酒，脸上有着红色。

　　他的母亲同样也农民，善良而怯懦，温顺而忍耐，总在全家吃完晚饭、丈夫默默饮酒时，绣着毛衣，对他说着那套不知道说了多少遍的理论。

　　好好学习，只有好好学习，才能离开这里。

　　那时，他并不懂得这一点，

　　他喜欢山林间飞舞的萤火虫，喜欢将薪柴递进炉灶、看着灶火升腾，喜欢追逐鸡犬，和同伴嬉笑打闹，甚至还喜欢那台老是不灵的破电视和表哥家的二手游戏机。

　　他不理解，为什么他的父母艰辛劳作，希望他能够改变祖辈的命运，从蔓延不知道多远的黄土、大山之中走出去。

　　直到他上了中学，离开乡村，走进城市，来到钢筋水泥的堡垒。

　　他第一次发现，世界是如此绚烂而繁华，

　　他的未来，并不是只有像父辈一样，日复一日没有终点的重复劳动这一条路。

　　然而，平庸，平凡，普通，

　　有如地心引力一般，牢牢攥紧他的脚腕，将他甩落在地。

　　从职业学院毕业后，他不甘于回到大山，过着那漫长到可以一眼望见尽头的麻木人生，选择留在城市。

　　他，成了城市的建造者，或者说，一名建筑工人。

　　这份工作和父辈所从事的农活没有任何区别，麻木，机械，重复，日复一日，一如一台腐朽生锈的机器，燃烧着燃料，沉默前行，毫无光荣可言。

　　在高高的吊塔上，系着安全绳的他看到了城市的繁华，他甚至是这繁华的缔造者，

　　可惜，那繁华与他毫无关系，他只是个工具。

　　但，哪怕作为工具，他依旧想要留在这片冰冷陌生的钢铁丛林之中，享受着网络，游戏，电影，手机，灯红酒绿，这些麻木乡村中不会拥有的一切。

　　甚至，他还能在闲暇时候看两本书——汲取知识是痛苦的，并不是说书籍的晦涩深奥，而是在看书过程中，他总能慢慢领悟到什么。

　　领悟到，一些冰冷生硬好似钢铁坚冰的真理。

　　这个世界存在命运，存在人力所无法跨越的阶级壁垒，他为城市的繁华充当了薪柴，但燃尽了火焰的薪柴，终将被遗弃，正如那正在退化的祖辈乡村一样。

　　他不属于这里。

　　大时代下，他的领悟，他的痛苦，一文不值，无人问津，

　　矿坑中被掩埋的无名者，被机械绞断吞没手指的工人，苍老麻木、捏着老旧钱币坐在银行柜台上等着寄钱的农民，农村中丧失劳动能力又没有生活保障的卧病在床老人....

　　这才是和他一样的同类者的命运。

　　直到，他被杀场游戏选中，拔擢成了玩家。

　　丁零当啷——

　　铁链相互碰撞，摩擦着落叶。

　　苍白的人形怪物，嘟囔着什么东西，向前走着，十五具尸首被从河底拖拽而起，连同生死不知的邢河愁一起，在万里封刀面前，缓缓拖过。

　　上天选中了我，

　　万里封刀攥紧了剑柄，身躯慢慢绷紧。

　　我拒绝，接受既定命运...

　　他吐出一口浊气，气流在冰冷森林中清晰可见。

　　我想，改变世界...

　　“嗯？”

　　腰间盘着铁链的苍白怪物似乎察觉到了什么，转过身来，看向昏暗林间某处。

　　我想，做个英雄。

　　万里封刀面露狰狞，拔剑出鞘，苍茫雷光下，霜刃寒芒黯黯。

　　三尺秋水，当斩妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十三章 出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 