
　　对于整个台阶长度，熊垣其实是有想过的。小乙说过，人族现在一共有十二万九千六百枚图腾纹，这个数字对于熊垣来说，是再熟悉不过的了。

　　这是一元之数，在他的前世里有很多引用。这个数字很牛，对于现在的熊垣来说，这个数字更是一种一望无际的台阶！

　　他一直往前走着，走着，身上落下的图腾纹也越来越多，身体也越来越沉重。偏偏他又不能停下来。

　　小乙给他说过，一个灵性如神的人，一生之中也仅仅只有一次机会能够踏上这万图林的台阶，一旦他停下，以后就没有了这样的机会！

　　他的两侧各种图腾出现又消失，图腾纹也不知道是从哪里飘飞出来的，就那么落在他的身上。

　　这些图腾随着熊垣的前进，也慢慢的从最普通的动物，植物，渐渐变得充满了神话色彩起来，什么两个头的蛇，三只脚的老虎，两个头的狮子，三只头的鸡，千奇百怪，不一而足。

　　熊垣渐渐感觉到那些图腾文似乎落在了自己的灵性上，让自己的灵性也变得有所不同起来。想到这，他急忙闭上眼，一边走，一边感应着自己的灵性，赫然发现，那图腾纹真的是从外界飘落到了眉心空间里。

　　那一枚枚的图腾纹落在了他那巨大的灵性上，依附在灵性上的毛发上，一点点沁入到灵性内部，让灵性看起来无比的凝实。

　　这才是他为什么会感觉到自己脚步沉重的原因，不是他的身体真的变沉了，而是他的灵性在凝实，在不断的变化着，仿佛有了重量。

　　熊垣看到这心里大喜，他现在的灵性的凝实度，已经比大长老，二长老他们还要高，这是一个质的飞跃。对于他未来的好处几乎是可以预见的。M.23sk.com

　　三千步台阶，五千步台阶，一万步台阶，两万步台阶……熊垣的脚步一点点的挪动着，身上的图腾纹也越来越多，眉心中的灵性随着他的脚步，图腾纹已经铺满了灵性的肺腑，开始向着骨骼，血液，肌肉，皮肤，毛发，从里到外逐渐延伸，一点点的用图腾纹重新构建出一个灵性出来。

　　熊垣知道，这是筑基的修炼方式，不过是逆着来的。

　　筑基修炼先是沟通图腾之力，在毛发，皮肤，肌肉，血液，骨骼，脏腑之上依次烙印下六层图腾纹，每一层的图腾纹都会增强人的一部分能力。从外到里，依次增强。

　　这种增强还会在人运用出图腾之力的时候，显现出一层层的图腾纹出来，一层就是一个境界，等六层圆满，就是筑基圆满！

　　只是，熊垣从来没有听说过有可以修炼灵性的手段，甚至功法。这简直是太不可思议了。

　　熊垣心里充满了欢喜，再也不觉得自己身上有什么沉重的了，甚至他还有心情在图腾纹飞来的时候，好好的研究一番，将之记下。

　　说来也怪，熊垣就这么学着，记着，他的脚步却越来快快，再也没有觉得有什么疲劳的事情。

　　太阳落下又升起，在石桌上趴了一夜的潜龙颢抹着口水清醒了过来，不由得为自己昨天的冲动后悔不已。

　　真是喝酒害人啊！

　　“对了，昨天那个小子叫什么来着？叫熊垣，他现在出来了没啊？”他晃了晃自己有些头疼的脑袋，急忙冲了出去，一步迈入了万图林内。

　　经过了一天一夜的徒步，熊垣终于踏上了第十二万九千六百个台阶上，最后一枚图腾纹飘飞而来，落到了他的身上，成为了灵性毛发上最后一滴图腾纹。

　　即没有什么金光绽放，也没有什么落花飞下，只是一个巨大的图腾在熊垣脚下不远处轰隆隆拔地而起，一点点的石头快速凝聚着，不大一会儿，巨大的图腾雕像猛然矗立，巨大的大力熊上顶着云彩，下踩着泥土，看上去雄壮极了。

　　看到自家图腾拔地而起的样子，熊垣这下子终于知道了这边的图腾都是怎么来的，完全都是图腾纹在自发形成的，而这个图腾的样子也和他眉心空间中的一模一样。

　　这算什么？

　　幼熊？

　　萌熊？

　　以后看到这图腾自己怎么自称啊，难道说自己是幼熊氏？萌熊氏？

　　太羞耻了……可怕的想法在熊垣的脑海中一闪而逝，随即又化作了得意，这下子他们部落里的图腾终于摆脱了图腾禁锢，不论以后怎么发展，都不会被山神制约，被兽族制约。

　　这下子熊虎他们应该可以自由自在的修炼了，而且想学多少的图腾纹，就学多少的图腾纹，这下子我也可以终于放下心了。

　　熊垣叉着腰，得意了好大一会儿，才认真的打量着这边各种各样的图腾，最先映入眼帘的就是一只五彩缤纷的凤凰，和传说中的一模一样，麟前鹿后，蛇头鱼尾，燕颌鸡喙，背有五德，神采飞扬！

　　熊垣恨不得冲过去亲手摸一摸，只是他刚刚抬起脚步，就有一种感觉，一旦自己再次迈出脚步，就走出了这万图林！

　　看着近在咫尺却不能触摸，熊垣心里像是有只小老鼠一样，在不断的抓挠着。但是很快，他的目光就被别的图腾给吸引住了。

　　那是一排排的人身蛇尾的图腾，以青，红，白，黑，黄以及一只青色和黑色交织的图腾为首，数十个图腾站立在六方，在这些图腾中间，却是一个浑身金灿灿的图腾雕像，也是人身蛇尾，给人一种大度，开拓进取的气度！

　　在他的手里，左手执一根细小的木枝，右手托着一块泥土板，上面雕刻着八卦！

　　这就是人族开端，圣皇伏羲！

　　熊垣转过身去，背对着伏羲，一眼看去，只见苍茫山河，无尽图腾，在这一片茫茫大地上此起彼伏，或是翱翔，或是长牙舞爪，尽显无尽的生机！

　　让熊垣遗憾的是，这里没有他熟悉的那可以上天下海的神龙，只有万端万象的图腾。

　　“这就是我们人族一代代人披荆斩棘，启山林，燃火种，逐鹿四方，才有的尺寸之地！”潜龙颢的声音从天空中飘落，对着熊垣说道：“这样的地方会随着我们一步步的向前，再向前，慢慢的变大，变大，终有一天，我们一定会成为这世界的主人！

　　这是我们所有能走到这里的人共同的心愿，也是生活在这个世界上所有人的心愿，我们希望自己可以自由的纵横在世界上，人族安康，万族来朝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十三章 精神洗礼免费阅读。https://xs.23sk.com 