    第703章鬼面，天作之合

    “好呀！这主意好。”

    孙雨薇举双手赞成：“我回去就跟娘说，娘知道是和姐姐合作，一准同意。”

    “就这么说定了，你负责联系他们，等我考完县考，咱们就聚。”

    “嗯嗯，好。”

    孙雨薇满心欢喜,大眼睛闪亮。

    *

    “师父，前面有卖面具的摊位，咱们去买几个面具带吧，出门游历带着面具惩恶扬善，甭提有多威风了。”

    石桥的另一端，石头提着一个琉璃彩灯跑过来，十二分兴奋的指着不远处的一个卖面具的摊位。

    风翼等人也饶有兴致的追了过来。

    “好呀，咱们去买面具。”

    林倾落心情正好,欣然答应,拉着孙雨薇走下拱桥。

    “好耶，买面具去喽。”

    林瑾浩和林瑾雷第一次出远门，看什么都稀奇，你追我赶的冲下石拱桥，欢快爽朗的笑声里，带着少年独有的率直和洒脱。

    卖面具的摊位，相距石拱桥不到二十米。

    一众少年郎腿脚利索，一溜小跑冲过去，各自选了心仪的面具，戴在脸上，嘻嘻哈哈的笑闹。

    林倾落和孙雨薇来到小摊前，面对数十种颜色花纹各异的面具，有一瞬间的犹豫，不知该从何下手。

    须臾，林倾落的目光,落在了一款鬼面上。

    那是一款墨黑色的鬼面，眼睑和嘴唇描画着赤血的红纹。

    如墨的黑，如火的红,两种眼色交织在一起，在朦胧的夜色下，带给人强烈的视觉冲击。

    她不自禁的伸出手，想要把鬼面从架子上摘下来。

    指尖触及鬼面的一瞬间，另一只手刚好也伸了过来。

    两人同时一愣。

    “季师兄？”

    看清对方，林倾落眉梢轻扬，露出几分戏谑：“没想到如季师兄这般风雅温润的贵公子，也会喜欢戴鬼面。”

    “算是有眼缘吧，一眼便看到了。”

    季流云风淡云清，收回了触及面具的手。

    “季师兄喜欢，这个面具就送给师兄了，权当是师兄近段日子，辛苦教导倾落的谢礼。”

    林倾落落落大方，从架子上摘下面具，递到他面前。

    “不了，我不过是看着好看，没什么机会戴它。”

    季流云温和有礼，笑着推辞：“这款面具在你手上，才能发挥它的作用。”

    “季师兄不用客气,一款鬼面而已。”

    林倾落莞尔,将鬼面塞在他手里，又从架子上取下相邻的一个鬼面，笑吟吟的拿在手里把玩。

    “这个也不错，红底黑纹，看起来像是一对。”

    “小姐好眼力，两个鬼面正是一对，上面的花纹相互呼应，合在一起，才是图形的全貌。”

    摊贩见有生意上门，笑得合不拢嘴，话说的格外讨喜：“小姐和公子天作之合，戴上同款鬼面，更是郎才女貌，相得益彰。”

    “咳咳。”

    季流云和林倾落同时咳嗽两声，举着手里的面具，对视数秒，尴尬的错开视线。

    季流云耳廓微红。

    林倾落则是赏了小摊一个白眼，没好气的呛了回去：“你哪只眼睛看出来，本姑娘和季师兄是天作之合了？”

    季流云眸光一暗，心尖涌起一股酸涩。

    ?  ?谢谢小仙女知足常乐的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

