    “主持，这次收获不小啊，宋阀不愧在岭南经营了数十年之久，虽然被宋智撤逃时带走了一部分；不过留下的也足够净莲寺十多年之用了。”

    魏徵像周奇简单说了下在宋阀的收获

    兵甲七万多套，粮草四十多万石，够十万大军半年之用；宋智还像毁掉储藏物资在撤逃，但是魔门高手赶到，在暗中袭扰。

    宋智怕纠缠太久追兵赶来，就连忙装了一部分财物上船，走海路逃脱了。

    此人到也果断，直接丢下几万大军，丝毫没有着想依托岭南地势和净莲寺战上几场。

    若是宋智有抵抗的打算，那祝玉妍就要调来大船，从海港攻占宋阀之地，将他们彻底堵死在岭南。

    “宋智此人行事进退有度，祝宗主刚刚和属下提起调集海船封锁港口，便打听到宋智从海上撤逃的消息，数万训练有素的大军都被其扔下，当真果断。”

    听魏徵说完，周奇疑声出言问道：“那些宋阀军士如果处置了？”

    魏徵迟疑一瞬，还是老实说到：“宋智撤逃后，投降的只是少部分，大部分还是宋阀的死忠，他们携裹大量平民进山为匪，属下怕贸然追击导致伤亡，所以只封锁了路口等地。”

    魏徵只接收了两万降兵，余下的全被他们逃进山岭之地。

    周奇闻言点点头，宋阀治理岭南这么久，有几个死忠心腹不为过；但让这些人坏了净莲寺在岭南的治理就不行了，听魏徵的汇报，差不多有六七万大军携裹了十几万平民。

    这些人在山里躲不了多久便会因为衣食不够出山掠劫，不解决他们，周奇就要在岭南置兵数万镇守一方安全。

    祝玉妍在一旁补充说道：“在下倒是想让阴葵派弟子对那些将领出手，但那些人好像得了命令，撤逃的十分及时。”

    “无妨，过一段时间，贫僧亲自走一趟。”

    周奇平淡的说道，其他武者怕大军围杀，他可不怕；以周奇现在的铜皮铁骨，就算站那两个时辰不动，寻常士卒和武人都别人破开他的金刚不坏神功。

    除非像宋缺那般强者，以强大的心神之力结合天地之势，才能破掉周奇的金刚不坏、混元如一的身躯。

    “既然收获不菲，那便拿出一半用来扩军，暂定十五万之数。”

    周奇对魏徵说到

    “前些时日武士彟举家来投，隋廷已然知道了我们的动静，杨广打算派兵讨打，但是宇文阀却想要先对付李阀，被宇文伤一搅和，倒是成了咱们得好事。”

    说到这里，周奇不由笑道；这宇文伤对李阀的敌意还真不是一般的大，他净莲寺快打下整个吴地，都能被宇文伤在朝堂上糊弄过去。

    而武士彟举家来投，就是和净莲寺走的太近了。

    这些年武士彟走盐货生意，身价一下子翻了十几倍，加上出手大方，和洛阳不少高官都交情不错，官场上的消息十分灵通。

    宇文伤虽说暂时不想对净莲寺动兵，但是也没打算放过武士彟这个帮净莲寺购集物资的大商贩。

    兵甲、府兵、和粮草，武士彟一船一船的往江南运，这种事根本瞒不过宇文阀；幸好武士彟打通虞世基这条路子，帮他压了几日，随后他便举家搬来余杭，连北方几处商号都没来得及处理。

    “武士彟善于生财之道，不过眼下兵甲不缺，就让他治理岭南吧。”

    对于周奇的安排，魏徵自然没有半点反对之意；而且他见过武士彟，此人确实有才，主政一方问题不大。

    随后魏徵又禀报了些其他要事，便告退离开，准备去处理堆积的江南政事。

    祝玉妍留下和周奇闲谈了几句，主要是提醒周奇小心慈航静斋和净念禅宗这些人，在祝玉妍看来，这帮佛门僧人都是伪君子，打着拯救苍生的名号参与改朝换代之事，虚伪的狠。

    说来这次阴葵派也得到了不少好处，别的暂且不提，单单宋阀收集的功法，便被祝玉妍全拿到手了。

    宋智本想全部带走，但是祝玉妍早就盯上了宋阀的武功秘籍，在宋缺身亡之后，她便带着几位长老和爱徒绾绾直奔宋家府城，将其全部抢了出来。

    祝玉妍可谓是十分精明，直接把宋阀的根抢了过来。

    水仙刀、身意心法，甚至连宋缺自己领悟出来的天刀都有记载，这些功法非常珍贵，对于魔门中人也有不小的吸引力，用宋缺对刀道的感悟换取一部分天魔策，相信肯定有人肯换。

    至于宋阀收藏的其他奇珍异宝，宋智也没来得及带走，全便宜净莲寺和阴葵派了。

    此番集结门人支援净莲寺，可算是祝玉妍颇为得意的举动；不仅除了和梵清慧关系不错的宋缺，还从净莲寺这得了不少的好感。

    已经有不少眼光不错的阴葵派门人提前加入周奇的势力当中，丝毫没把净莲寺看做一个佛门寺庙，而且当成一个争霸天下的势力。

    若非现在周奇还是和尚身份，祝玉妍都想为其说亲，让两方之间的联系更为亲密。

    现在净莲寺势力遍及吴地，江南数郡民心归附，实力雄厚；岭南之地虽有叛乱，但是只要周奇亲自走一趟，以铁血手段清除宋家死忠，些许叛乱自然消散。

    这些小事祝玉妍自己便能做到，所以她丝毫不怀疑实力比她强上许多的周奇会被岭南叛乱所困扰。

    现在阴葵派赢的局面很大，说不定统一魔门的局面，就要让她这位宗主实现了；心中闪过万千思绪，祝玉妍最后下定决定，准备此时在周奇身上‘加注’。

    祝玉妍俏容闪过一丝决断的说道：“净生大师，我阴葵派有门人在宜春襄阳等郡皆有势力，若净莲寺准备西进，阴葵派可作先锋。”

    周奇闻言后脸上闪过一丝惊讶之色，没想到祝玉妍竟然主动提出托付势力之举，这几乎算是把阴葵派的希望都压在他身上了吗。

    殊不知祝玉妍混迹江湖数十年，能把阴葵派发展至此，眼力总归是有的；在这个天下，几乎找不出几个能和净莲寺相比的势力了。

    而且周奇不仅势力惊人，实力也不容小窥，仅他一人，便比得上十万大军，这让祝玉妍如何不重视。

    况且此事是祝玉妍主动提出，周奇没理由拒绝

    “但是贫僧听闻贵派辟长老那位徒弟，应当不会这么轻易放弃宜春等地的势力吧。”

    林世宏势力不小，闯的有声有色，而且为人颇有野心，应当不会这么轻松的放手。

    祝玉妍脸上闪过一丝果决，声音中有些厉色，说道：“大师放心，但凡为阴葵派门人，就不容许违背宗主之令。”

