    第755章替嫁

    严氏最怕这个，特别是老太太凌厉的目光朝她射过来的时候，她顿时浑身一哆嗦，结结巴巴都不知道该怎么张嘴说话了。

    韦氏还要开口，赵云翔已经开口了，“母亲，这桩婚事,由不得我们说话，儿子的意思，若郡主果真安排人上门提亲，家里还是好好儿准备宝儿的嫁妆，不能出半点纰漏。”

    这话，韦氏不爱听，她撅起嘴，朝赵云翔丢了一个媚眼，“瞧老爷说的,郡主再厉害，不也只是一个小姑娘，还能有多厉害？”

    赵云翔朝韦氏看过去，郑重地警告道，“你若是不想蹈周家的覆辙，你倒是可以挑衅她试试看，不过，到了那时候，你别说我断臂求生，不管你死活。”

    韦氏很委屈，眼泪汪汪地道，“老爷，妾身只是说说而已，谁不知道郡主和东厂督主关系匪浅，难道妾身明知如此,还非要去捋虎须不成？”

    赵云翔一听这话，就怒不可遏，“荒唐,这话也是你能说的？哼！”

    他很想说，枉韦家自诩书香门第，但这种斗嘴的话，他一个大男人也说不出来，便索性起身，以公事为由，去了前院。

    自从后宅不宁，赵云翔便很少回后院，他坐在书房里，细细地想这件事，最后，从身后的书柜里拿出了一个匣子，从里面取了五万两银票，去了赵宝华的院子。

    赵宝华正在屋里摆棋谱，她少有如此清闲的时候，整个人轻松得好似负重而行的旅人，终于到了家,放下了沉重的行囊,坐在庭院中，享受一杯清茶。

    “父亲！”赵宝华看到父亲进来,惊得忙站起身来，迎了过去，她亲手沏茶，奉到了赵云翔的面前。

    赵云翔打量赵宝华的屋子，清素简朴得浑然不像是大家闺秀的闺房，与一般寻常的姑娘无异。

    赵云翔将五万两银票拿了出来，递给赵宝华，“你若是嫁到了襄王府，日后与郡主便是妯娌，我们家是没法和谢家比的，这五万两银票你收好，是为父私底下给你的，将来你出阁，按例，公中会有一万两银子的嫁妆，至于你母亲给你多少，为父就不知道了。”

    赵宝华想了想，将银票接了过来，“父亲，各人有各人的活法，女儿不会和郡主比，也不可能和郡主比。”

    她曾经听说过，郡主一身医术，当初常寿长公主为了给女儿治病，一出手就是五万两银票。

    五万两对郡主来说，或许只是一个数字而已，可对赵家来说，却举足轻重。

    赵云翔对女儿很少上心，在他看来，儿子才是将来继承家业的人，因此，从小，他便将嫡子养在跟前，只可惜，儿子肖母，他的嫡子与严氏实在是太像了。

    “为父希望你将来一定要记得，你哥哥与你一母同胞，你可以不顾及旁人，一定要多顾及你哥哥。”

    赵宝华有些失望，只觉得手中的五万两银票，如此烫手，她想了想，道，”父亲，多大的脑袋就戴多大的帽子，哥哥若是实在不是读书的料，就算了吧！“

    见父亲不悦，赵宝华道，“女儿的意思，不是说不让哥哥读书，而是让父亲不要把哥哥逼得那么紧，若上天眷顾哥哥，就如同眷顾女儿一样，将来或许会让哥哥也遇到自己生命中的贵人呢！”

    赵云翔听不得这样的话，他沉了脸色，“我是让你将来照顾一下你哥哥，并没有让你为他去谋官发财。”

    “是，女儿记住了！”赵宝华忙起身福身道。

    赵云翔这才满意，起身，又嘱咐了女儿几句，这才离开。

    三日后，孙氏正式上门提亲，赵家里里外外打扫一新，大门敞开，满城人都知道，赵家的大姑娘要聘给襄王府当世子妃了。

    赵月华自从知道这件事后，就躲在屋子里哭了三天，眼睛都肿得睁不开了，韦氏心疼得不得了，跟嬷嬷抱怨，“郡主真是瞎了眼了，看不到严氏是个什么样儿的？她这样的人养出来的女儿能有什么好？”

    赵月华哭道，“母亲成日里说京兆韦氏有多好有多好，如今呢，人家看中了姐姐，我算什么？呜呜呜，从此以后我就是真定府的笑话了。”

    韦氏搂着女儿，“你别哭了，你这哭得，我心里啊，就像被人用刀戳一样。”

    “我不管，娘，世子妃是我的，谁也不许抢了去。”赵月华反身扑到了韦氏的怀里，“娘，您就帮帮我吧，呜呜呜，要是让姐姐嫁过去，我会死的。”

    韦氏听女儿这般，心疼得不得了，“好了，你让我想想法子，你先别哭，你哭得我心都碎了。”

    嬷嬷在一旁道，“若是如此的话，总得想个法子，让大姑娘嫁不过去，这年头，也没有无缘无故退婚的，或是让二姑娘顶替大姑娘嫁过去，或是让大姑娘带着二姑娘嫁过去，将来，凭二姑娘的手段，还怕在襄王府站不住脚跟？”

    这委实是个好法子，赵月华忙抬起头来，望着她母亲，见她母亲发呆，她摇晃道，“娘，难道您不肯吗？”

    “我怎么不肯？我只是在想，用什么法子好？”

    赵月华只要一想到郡主当初那般瞧不起她，她心里的恨意就一阵阵地涌来，咬牙切齿地道，“她不是很看重姐姐吗？娘，姐姐若是活不了了，还怎么嫁过去和她当妯娌？”

    韦氏轻轻地抚着女儿的背，“我的儿，你有这个胆识，将来不管去哪儿，我都放心了。”

    家里的中馈是韦氏负责，她若是想向谁动手，那真是太容易不过了。

    时间流逝，眼看要下小定了，赵宝华却一病不起，家里请了大夫，来诊脉之后，说是风寒，谁知，三日后，赵宝华竟人事不省了。

    严氏日日坐在床边哭，六神无主。

    赵宝华身边的丫鬟绿萝几次让严氏换个大夫来瞧，严氏答应得好好的，可是，临到了请大夫的时候，又不跟管事婆子说。

    她总觉得哪里不对，一日，去厨房里提吃食的时候，听说二姑娘那边在绣嫁衣了，她惊得将提盒都摔在了地上，问道，“二姑娘定亲了吗？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

