    

    “这个，还要你自己考虑。”

    一套房子，有时候确实能试探出人性。

    为了弟弟读书，这个理由也无可指摘。

    只是，她妈妈说出口，和她主动给，感觉就大不一样了。

    曼殊猜测，王怡会和她说房子的事，也是因为心里有点不舒服。

    没有弟弟的时候，家里所有的东西都是她的。

    不管父母提出什么，她都会觉得是为她好，父母也是这么认为的。

    可有了弟弟之后，父母的关心与爱护，转移了一部分到弟弟身上。

    又因为弟弟还小，可能会得到更多。

    心里落差是会有的。

    王怡之前要高考，父母可能还会重视一点。

    那高考结束之后呢？

    王家爸妈的心思就转移到赚钱，给儿子更好的生活上面去了。

    至于女儿，女儿马上就要念大学了，还得了一笔拆迁款，两套房，她以后的生活都有了保障。

    那为什么不能分享出来，让家里过得更好一点呢？

    相信很多父母都会有这样的心理，他们可不会认为是自己偏心。

    本来嘛，小的更需要照顾。

    至于教育资源，王怡小时候，他们是没那个能力。

    到了王小二这里，情况就不一样了。

    “别想那么多啦，趁着暑假，去学车吧。好好规划一下自己的暑假生活，也别一味在家带孩子。”

    “你是姐姐，又不是妈妈。”

    曼殊抱了抱她。

    王怡揉了揉眼睛：“我也不知道最近是怎么了，总觉得高考之后，家里的气氛反而让我更压抑。”

    “我也想早点搬来市里住，甚至是早点泡在图书馆学习大学的课程都行。”

    就是不想待在家里了。

    “那你来呀。”曼殊毫不犹豫提议。

    “我倒是想哦，但我房子都拆迁了。”

    “住我那里吧。”曼殊想也没想，“住我家，我家有客房，在似锦小区那边，有很多高中生入住，你不仅可以自己先学大学的课程，还可以帮人辅导功课。”

    曼殊这个提议，让王怡眼睛一亮：“真的？我成绩不算很好，别人会请我做家教吗？”

    “你是对自己有什么误解吗？”曼殊无语扶额，“你的录取通知书就是敲门砖也。”

    “有的学生很聪明，但不一定适合当家教，你以后要学的又是教育专业，相信很多家长是愿意让你给孩子补课的。”

    “何况，你还有一个优点，刚参加完高考，知道考点。”

    “虽然每年可能不一样，但大差不差啦。”

    曼殊的劝说起到了作用。

    王怡果然有了信心。

    “那我真留在市里不回去了啊？你说我爸妈知道了，会不会说什么？”

    王怡还有点迟疑。

    她想起父母其实起早贪黑，做早餐铺子也很辛苦的。

    还要带弟弟。

    虽然有外婆帮忙，但弟弟还小。

    “你先问问呗，就说我帮你介绍了一份家教的工作，你想试试，自己赚点零花钱，也可以巩固学习。”

    王怡就真的打电话给家里，和她妈妈说了要留在C市的事。

    王怡妈妈当然不同意。

    “不行，你留在市里，弟弟谁带啊？”        

