    谈佳叹了口气，将手中的红酒给放了下来，毕竟他已经很久没喝过这么难喝的红酒了。

    靳战还有些奇怪，“这是怎么了，你不是一向爱喝红酒吗？这红酒可不差。”虽然也不是很好。

    谈佳解释道：“这红酒的确还可以，可是在喝过玺园的红酒后，我是真喝不下任何别处的红酒了, 喝这个还不如喝白水。”

    谈佳这态度他不由的就怀疑自己手里的酒和他刚刚喝的酒不是同一款，靳战叫来服务员询问了一番后蹙紧了眉头道：“都是一样的酒啊，这酒30多万一瓶，虽然不是特别好，但你也太挑剔了，又不是自己家。”

    可就是这个价，谈佳在内心小小的感叹了一下，是真还不如玺园5000的酒好喝, 当然了, 更贵的酒更好喝，但他肯定不会当着人家的面这么说，只道：“你是没喝过玺园的酒，喝过后别的酒是真的再也喝不下了。”

    玺园，玺园，今天晚上他已经听了太多次玺园了，“你们老提玺园，这玺园到底是干嘛的啊。”

    裴子煜瞥了他一眼，明知故问的道：“刚刚不都查清楚了嘛，这会儿装什么不懂。”

    被人戳破靳战也不尴尬，毕竟他们三人是打小一起长大的关系，这会儿也只道：“我那么一会儿的工夫又能查到多少，你们要是知道就跟我说说呗，省的我心里痒痒一直惦记着。”

    裴子煜自然是懒的理这人的，但谈佳话多啊, “你把手机拿出来，下载一个玺园APP，注册了你就知道了。”

    见靳战拿出手机后就不动了, 谈佳一把给抢了过来直接用他的手机下载APP，下载好了之后就开始教他如何使用了。

    靳战这才道：“合着就是搞餐饮的啊，那安神香是怎么回事儿。”说到这儿她又突然想起，“等等，之前的那根人参也是玺园拿来的，我刚还听说什么护肤品。”

    靳战顿了顿，“玺园的业务还挺广泛的啊。”

    “这APP是这个月刚投入使用的，很多功能还没有，其实你有空真要去店里试试，那边的菜，我去，我头一次去的时候差点儿把酒窖给搬空了。”

    所以说酒窖和菜又有什么关系呢，但是吧，靳战收回手机又道：“你有好酒也没说给兄弟尝尝，连30万一瓶的酒都已经喝不下去了，可见你那边都是好酒。”

    谈佳一噎，有些心虚的道：“要不一会儿咱喝两杯。”

    之前在还没有和贺颐然在一起的时候, 他就得了裴子煜的便利将江城酒窖的酒全给换成了玺园的酒，后来和贺颐然在一起后又得了贺颐然的便利, 顺道就将BJ这边酒窖的酒全给换成了玺园的酒, 靳战想喝，还真能喝的到，但是吧，将他带去他家的酒窖，万一靳战喝完全给搬走了怎么办，谈佳突然又有些后悔自己的莽撞，想了想就道：“不如这样吧，一会儿咱一起吃个饭，我带几瓶酒过去，顺道让颐然送些玺园的菜过去，让她们厨师给做做。”

    靳战自然不会拒绝，“好啊，我倒是要好好尝尝玺园到底有什么魅力，让你们都挂在嘴边。”

    谈佳说完就来到贺颐然的身边，将情况与她说了说，贺颐然立刻夸道：“你倒聪明，发展了一个潜在客户，靳家有钱也爱酒，想来以后玺园的酒更不愁销路了，一会儿吃饭的话就去XX酒楼吧，我和珍珍就是从那儿出发的，正好回去换个衣服。”

    谷淟

    “嗯，我现在联系让人送酒，你也让人将菜送过来，也不用太多，这个时间吃不了多久。”

    “好。”

    俩人说完就给双方都开始打起了电话，而这时梅梦珍拍卖品的钱已经付好了，工作人员问道：“您这件拍卖品是直接带走还是我们帮您送回去呢。”

    “不用，我自己拿走就行了。”梅梦珍说完看向贺颐然道：“咱们什么时候走啊，那边怎么样了啊，我抽空看了天宇哥好几眼，他身边的人就没停过。”

    就一直有人上前客套寒暄的，范天宇忙都忙不过来，她提前让范天宇做的名片，估计今天发出去了不少。

    “这是正常的，没人才不正常，我们这边差不多了，一会儿靳战跟咱们一起去吃饭，就在咱们吃饭的酒楼。”

    “玺园的菜和酒吗？我刚听到你俩的话了。”

    贺颐然应声道：“嗯，你回去让那边多准备一些酒啊。”

    梅梦珍一愣，随即答应道：“好。”

    说完，贺颐然又坐到了梅梦珍的身边，梅梦珍隐隐的感觉她有些兴奋，有些不知所以的问道：“怎么了这是。”

    “你要能多弄些货的话尽量多弄些，靳战和谈佳一样很喜欢酒，他身边很多酒友，估计要的不会少。”贺颐然解释道，也就是说贺颐然是觉得会赚钱了，所以有些兴奋，但最关键的是，“价格，价格提起来，玺园现在就卖两种红酒，五千和一万的留着，其它的全收起来，我和谈佳来定价格。”

    梅梦珍欲言又止，最后还是忍不住说道：“店里本来就只卖这两种酒，剩下的酒还没上架就全被你们给拿空了，哪有机会卖给别人，给你们的也都是进价，但……算了，对于红酒，你们比我清楚，你们定价也别太虚高了。”

    “不虚，会场用的酒就是30万一瓶的，谈佳现在喝都不喝，你没看到他刚才那样，差点儿就吐出来了，还没玺园五千一瓶的好喝呢。”

    “夸张了。”

    “不夸张，你不懂酒，所以不知道，你放心，价格我们也不会乱来的，以后都是长期生意，我哪敢乱来。”

    贺颐然说完工作人员拿着装那块黑玩意儿的木盒就走了出来，贺颐然依旧看这玩意儿不爽，她看着在梅梦珍身边昏昏欲睡的梅梦琛，一把接过了这个盒子抱在了自己身上，“我来拿吧，走吧，回去吃饭。”

    梅梦珍点头，抱起了弟弟，她们这边一有了动静，范天宇以及裴子煜三人立刻与周围的人道了声抱歉后便要离开了。

