    第8747章双向奔赴（10）

    她拿起手机。

    小群里，袁晴晴和几个朋友在聊婚礼的事。

    袁晴晴：我现在可紧张了，谁能想到呢，我居然成为你们里面最早结婚的一个，连给我参考的人都没有。

    A：你不是最早的，沐元才是。

    袁晴晴：她不算,她领个证都没多少人知道，估摸着还有不少人以为她单身呢！

    B：你婚礼准备得怎么样了？

    袁晴晴：看上去差不多了，但又总觉得缺点什么，仔细想想，又没什么缺的。

    C：你这是婚前焦虑。

    袁晴晴：一边去，唉,我怎么跟你们这群什么都不懂的人在聊。

    A：嘻嘻~~结婚快乐哦~~

    袁晴晴：我现在半点都不快乐，为什么要有婚礼这么繁琐的仪式。

    D：理解理解,年轻人确实不喜欢繁琐的仪式,像表演一样。

    袁晴晴：可不是，有个段子怎么说来着，亲戚朋友出了礼金，新人站台上表演。

    乔沐元看出袁晴晴字里行间的焦虑，她也冒了个泡，打了几个字：婚礼是累了一点，但日后回忆起来会很幸福呀。

    袁晴晴：乔大小姐出来了！在哪呢？琼州？我婚礼你一定要来啊！

    乔沐元：放心。

    E：沐元，你和纪总的婚礼呢？

    乔沐元：明年吧，我偷偷看了一眼他的手机，他好像有在准备。

    袁晴晴：纪总还打算给沐元一个惊喜？

    乔沐元：（可爱）

    她无意中瞄了一眼纪长慕的手机,那人好像真得有在筹备婚礼。

    不过,她当做没看见。

    他这人做事一向这样，喜欢胜券在握,有十足的把握后再告诉她，之前婚纱照也是他主动提出拍的。

    有他在，她不用操心琐碎的小事。

    她倒是很期待自己的婚礼。

    突然，一只手伸过来,拿走她的手机。

    纪长慕转头,一本正经：“好好吃饭。”

    乔沐元重新拿起手上的筷子。

    晏伽看热闹不嫌事大：“乔大小姐，这你能忍？把手机拿回来，我支持你。”

    “晏伽。”纪长慕锐利的眸光扫了他一眼，“吃你的饭。”

    乔沐元知道晏伽这人爱拱火，尤其是拱纪长慕的火。

    她笑盈盈道：“老纪说的对，应该好好吃饭。”

    两个男人喝了几杯酒，晏伽一喝酒，情绪比较激动，同纪长慕说起这一年来的情绪起伏。

    “老纪，我何德何能，在这一年里有了一个真正属于自己的小家，有我爱的女人，也多了一个儿子一个女儿。我一直以为上天放弃我了，现在我才知道，谁都可以放弃我，但我自己不能放弃自己。”

    “你以后得好好爱惜自己，也保护好家人。”

    “老纪，谢谢你的救命之恩，如果不是你坚持救我，我也不会有今天。”

    “只是做了我该做的事。”

    “乔大小姐，老纪真得是好人，你嫁给他是对的。”晏伽又对着乔沐元感慨。

    纪长慕：“……”

    乔沐元揉了揉额头：“我知道，他是好人。”

    “以前上学的时候我就看出来了，老纪人品很好，就是性格高冷脾气大，当时还觉得以后哪个姑娘嫁给他要吃苦。”

    (本章完)

