    云黛笑道：“我今天倒是不太想下棋。”

    “你想做什么，朕陪你。”

    “我想抚琴。”

    “……呃！”赵元璟被噎了下。

    云黛抬头看他：“怎么了？”

    “没，没什么。”

    “那走吧？”云黛笑道，“对了，我记得你有一张极为名贵的古琴，据说音色绝佳的，拿来给我试试？”

    赵元璟手抖了下，笑道：“黛儿，那张琴吧……最近拿去修复了，还没拿回来。要么今儿就别弹琴了，你这手总是弹琴，朕看着怪心疼的。”

    云黛挑眉看他：“赵元璟，你是不是嫌弃我弹琴？”

    “怎么可能？皇后姿容无双，琴声自然也无人能比。”

    “这话您自己听了信吗？”云黛站起身，“其实前两年弹琴也蛮好的，如今也不知怎么了……”

    赵元璟暗暗擦汗，心想原来她自己心里也清楚。

    他跟着起来，抱住她笑道：“你会那么多东西，不会弹琴也没什么大不了的。”

    云黛没说话。

    这时郑希大将军求见，说已经准备好，军队可以出发了。但又出了一件事，来请皇上定夺。

    “什么事？”赵元璟问。

    “北齐王和王妃……被九黎部落抓了。”郑希垂首说道。

    “什么？”云黛诧异道，“他们怎么会被抓？”

    郑希忙道：“回皇后娘娘，听说是因为北齐王和王妃一起出游打猎，在打猎的时候，被九黎部落的人撞见，直接把他们都绑回部落了。”

    赵元璟皱眉，道：“传汤圆圆过来！”

    汤圆圆小跑着急匆匆进来跪倒在地，说道：“皇上息怒，臣也是才接到情报，正要来汇报的时候，又收到了九黎部落送来的信。”

    “拿来！”

    “在这里。”汤圆圆双手呈上，跪在地上抬起袖子擦汗。

    赵元璟展开信看了一遍，递给云黛说道：“黛儿，你瞧瞧。”

    云黛接过看了，皱眉道：“萧子良这个小混账，干啥啥不行，惹祸第一名。九黎部落与咱们的局势剑拔弩张，他帮不上忙也就罢了，起码要老实待着不要惹祸。他倒好，这个时候跑出去狩猎？气死人了。”

    赵元璟说道：“萧子良和他的王妃都被抓了，倒也没有性命之忧。”

    “谁担心他死活了，死了正好！”云黛没好气道。

    赵元璟道：“如今九黎部落把他们当做人质关起来，要求交换姬棠棠和庄云舒，让她们回去，否则他们便会杀了萧子良。”

    云黛说：“他们以为我们把姬棠棠给关起来了？”

    赵元璟道：“虽然你不是这么认为，但事实……的确如此。小皇叔如今这个状况，全都拜姬文渊所赐，朕没有立即杀了她们两个，已经是宽宏。”

    这半年来，姬棠棠一直住在凤仪宫，做两个小公主的师父，除了不能离开皇宫，基本没受到任何拘束。

    但庄云舒就不同了。

    从半年前被抓后，她就一直被关在刑部大牢中。

    虽说人是赵元璟下令抓的，是许虎授意折磨她，以至于她小产的。但云黛后来知道后，也并未去看过她，更加没要求赵元璟把她放了。

