
　　林凡忍不住说道：“老师，你还是使出全力把！不用只比剑法。”

　　“不行不行。”

　　常满看林凡眼神更加满意了，口中义正言辞地拒绝，“你的心意我领了，而且你放心，老师我可没那么弱，我三岁就开始学剑了！”

　　“好厉害，我觉醒之后才学剑，差不多刚好一个月时间。”林凡一脸羡慕之色的说道。

　　常满更加不慌了，才一个月，能学出什么，入门了吗？

　　果然是个好孩子！

　　林凡突然问道：“老师，我可以用天赋技吗？”

　　常满愣了一下，治疗型天赋技而已，难道是怕受伤？

　　这本来就不是一个平等的比试！

　　常满立刻大气的说道：“用吧，没关系，尽管用！”

　　“谢谢老师！”

　　看看，多有礼貌的孩子。

　　听到林凡和常满对话的段川，眼神那是更加诡异了，想笑又得忍住，得等常满被林凡坑了之后再说，比剑常满是输定了，林凡不仅刀法上天赋极佳，剑法也极佳，当时那十来天实战演练，比试过基础剑法，已经达到精通，现在基础刀法领悟剑意雏形，估计林凡基础剑法都大成了，当然，也可能没。

　　可林凡这小子太坏了，还故意问天赋技能不能用，明显是想在常满身上尝试天赋技，估计常满还以为他天赋技真的是治疗型，如果真的有效，那常满又要栽跟头了。

　　嗯，不愧是自己这五年里最出色的学生，和他一样的思想，一样的优秀，反正常满有钱，家里富裕，坑一点补贴自己。

　　尤其看到常满一脸欣赏的眼神，段川那是真的有点忍不住想笑，不得不说，林凡装的太好了，一脸单纯又认真，好像完全没见过市面的孩子，而且出生风城这种小城，根本无懈可击，再加上人设满分，如果他不是了解林凡，也完全被迷惑了。

　　看看韩如心，都是一脸欣赏的神色，完全被迷惑住了。

　　再看看其他人，韩妙彤、房妍这些林凡的同学，到现在才感觉有点不对劲，毕竟他们知道林凡的天赋技是什么样子的！

　　不过他们中间已经有人知道，毕竟也不都是笨蛋，只是社会经验少，林凡是为了他们降低他们刚刚行为的影响，对林凡那是一脸佩服和尊敬。

　　就算感觉不对劲，很多人依然感激林凡，林凡稳进九天学府，后面现在答应比较剑法，明显是为了给常满台阶下，这样好感度就回来了。

　　段川摇了摇头，这些小家伙都还太嫩了，离林凡差距可不小。

　　就算是他，想明白一切，都头皮发麻，因为林凡确实做了，这些小家伙也确实应该感激林凡，只不过林凡还有其他目的而已。

　　嗯......段川看见小胖子郭振正低着头，一直没抬头，心中疑惑这小子看地面干嘛。

　　场中。

　　林凡的剑匣终于打开了，拿出剑，一脸爱惜的用布先擦拭一遍。

　　常满看了一眼，一把最普通的制式合金剑，十万块最垃圾的那种，和他手中的剑差距太远了，但看着林凡这么爱惜，他立刻明了，林凡很缺钱，十万块对于林凡已经算是不小的一笔钱。

　　心中叹息一声，想着回九天学府，要不要送给林凡一把好一点的剑，太好的剑他送不了，也不会送，但稍微比合金剑好一点的剑还是很多的，他也不在乎。

　　毕竟让他看得这么顺眼，这么有好感的年轻人，太少了，基本没有入他眼睛中的，他也不想管，他又不是圣人。

　　“老师，我们开始吧！请赐教！”林凡摆出一个起手式。

　　同时，眼睛中流光一闪，天赋技怀孕凝视3.0发动，已经落到了常满的身上。

　　常满的注意力完全在林凡的动作上，根本没察觉到，他一眼就认出来了，这就是基础剑法的起手式，果然，很生涩，最多刚入门，因为林凡的起手式在他看来还不标准，破绽太多了，而他不知道这是林凡随意摆的，此时林凡已经不用拘束于基础剑法的标准招式。天籁小说网

　　但随即，常满感觉到身体内有一股陌生的能量出现，还不少，朝着肚子上涌去，好快！他体内的星力连忙反应过来，去拦截。

　　什么鬼？

　　哪来的陌生能量？

　　并不是他的？

　　常满脑海中冒出很多疑惑，他余光一扫，就这么一刹那，原本在他面前不远处的林凡已经拔腿跑得老远了。

　　常满：“？？？？”

　　不是比较剑法吗？为什么跑那么远？

　　林凡一看常满视线转移，他的天赋技实战成功，脚下立刻就溜，身为法师要学会拉开距离。

　　这种短距离，面对半步四品，很容易被秒杀的，虽然施展的是怀孕凝视3.0版本，整个过程只需要25秒，但也一样需要时间爆发。

　　同时，他终于知道怀孕凝视3.0的消耗，1099星力，怀孕凝视1.0只消耗49，多了1050，22倍多，这升级之后，消耗是真大！

　　话说为什么不是整倍数增加，林凡也不知道为啥，大概就是这天赋技太过随性了吧，消耗多少也不是他能控制的。

　　还好他现在星力已经很高了，达到5499，全盛期可以施展五次！

　　对战敌人的时候，如果不是太急，可以拖延时间，施展怀孕凝视1.0版本非常划算，也相对节省星力。

　　而与此同时。

　　常满的肚子已经如同孕妇一样鼓起，很快，确实比1.0版本要快上好多，原本最起码七个呼吸时间，而现在只有五个呼吸，缩减2个呼吸，前奏减少了许多。

　　常满一脸惊恐之色，因为他发现自己竟然无法消灭那股出现在身体内的陌生能量，关键那股能量竟然让他的肚子不断变大，把他吓坏了，短短时间让他入怀胎十月的孕妇，衣服都被崩开了，这是怎么回事？

　　都忘记这是在和林凡比试的时候了！

　　林凡眼睛雪亮，满身惊喜，有用！有效果！他的天赋技可以跨越两个大等级！

　　段川和韩如心也都瞪大眼睛，带着浓浓的震惊，真的起作用了，这可是跨越整整两个大等级，这天赋技好变态，太变态了。

　　“啊~我肚子是怎么回事？”

　　常满突然惨叫了一声，连忙闭嘴，好羞耻，现场好多学生，他这样好尴尬啊！身体一个踉跄，他差点身体失衡摔倒了，毕竟肚子多出这么大一块，多出这么大一块累赘，还有剧烈的疼痛，朝着段川和韩如心看去，希望得到帮助，或者一个解释也行。

　　林凡眼睛顿时一亮，开始了！

　　“老师，我来了！”林凡立刻叫道。

　　脚下一弹，身体如同一道利箭，直接朝着常满冲去，手中的合金剑急速第朝着常满削去。

　　常满：“等等！！！”

　　艹！

　　年轻人，你不讲武德！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第92章 常满：段川，你暗算我！免费阅读。https://xs.23sk.com 