    “会兴，准备好了吗？”仙源上人朝身前的一名年近中年的僧人问道。

    “都准备好了。”会兴拍了拍他身上穿戴整齐的衣服。

    “嗯。”仙源上人点点头，“那走吧，该去赴宴了。”

    说罢，仙源上人领着会兴，二人一前一后地快步离开仙源寺。

    高野山不是孤零零的一座山，而是一片群山的总称。。

    一百二十余座寺庙散布在这片群山之间。

    而立于高野山群寺顶点的，便是已有千年历史、由高野山的开山之祖：空海所建立的金刚峰寺。

    仙源寺的地位虽不及金刚峰寺，但也是高野山赫赫有名的大寺，在高野山有着相当崇高的地位。

    能成为此等大寺的住持，仙源上人的佛法造诣自然是受到高野山所有僧众的一致认可，要不然他也不会被人们尊称为“上人”，成为仙源寺的住持。

    而身份的显赫及地位的崇高，也让仙源上人成了高野山最显眼的名人之一。

    至于会兴，他也是高野山的名人之一。

    会兴是仙源寺内著名的高僧，同样也是因佛法造诣高，而在高野山群寺中有着不低的名气，是公认的最有可能接替仙源上人、成为下任仙源寺住持的僧人。

    在高野山，凡是碰上仙源上人和会兴的僧人，基本都会恭恭敬敬地向他行礼、问好。

    就比如现在——

    “上人！中午好！”

    “上人！您又要去后山研读佛经了吗？”

    ……

    类似于此的问好声不绝于耳。

    仙源上人领着会兴朝荒无人烟的后山走去时，半路上所遇到的所有的僧人，全都立即放下手头本正在做的事情，恭恭敬敬地向仙源上人以及会兴问好。

    面对着这一声声的问好，仙源上人微笑着一一应答。

    “嗯，你们也中午好。”

    “嗯，是啊，我现在正打算去后山研读佛经。”

    仙源上人和会兴喜欢到无人的僻静后山读经——这在高野山是一件众所周知的事情。

    见仙源上人与会兴竟如此勤奋刻苦，时间不过才刚到午时，便去后山研读佛经，那些询问仙源上人他们俩现在去干嘛的僧人们，纷纷朝仙源上人和会兴投去钦佩、仰慕的目光。

    仙源上人与会兴就这么反复与十数名相错而过的僧人相互问好后，才总算来到了一片平日里只有飞鸟会光顾的无人林区。

    在高野山，像这种只有鸟才会来的“未开发区域”，可谓是数不胜数。

    “……上人。”会兴看了看四周，确认周围已没有任何僧人的身影后，压低声线，朝身前的仙源上人问道，“丰臣大人对他妹妹的感情，原来这么深的吗？”

    “为何这么问？”仙源上人头也不回地反问道。

    “一时好奇而已。”会兴答，“我以前一直以为丰臣大人和他妹妹的关系很不好。”

    “因为您以前曾和我说过：丰臣大人的妹妹，并不支持重建丰臣天下，与丰臣大人的理念完全相左。”

    “可丰臣大人今日中午竟然特地以‘和妹妹久别重逢’为由，举办庆祝宴席。”

    “既然会为‘与亲人的重逢’举办庆祝宴席，那丰臣大人和对他妹妹的感情……应该是极好的吧？”

    “……丰臣大人的家事, 我也不太清楚。”仙源上人沉默片刻后, 缓缓答道, “他对丰臣小姐究竟是何感情，我也一点儿也不了解，不论是在公众场合还是在私底下, 丰臣大人都很少跟人谈论他的妹妹。”

    “丰臣大人喜欢举办宴席。”

    “所以，我觉得……他只是随便找个理由来举办宴席也说不定。”

    在谈话之间, 二人已经来到了一处相当不起眼的山洞前。

    这是一座洞口相当狭窄的山洞, 最多只能供二人并肩进入。

    撩开了垂在洞口前的几条藤蔓后, 仙源上人领着会兴进到洞中。

    山洞很深，向里望去, 只看到仿佛无边无际的黑暗。

    无需火把或任何照明用的东西，仙源上人驾轻就熟地朝洞的深处大步走去。

    洞内的空气里，并没有弥漫着山洞常有的潮湿味与霉味, 反而是弥漫着一种一般的山洞里绝对没有的气味——饭菜的香味。

    越往深处走, 空气中的这股饭菜香便越来越浓郁。

    越往深处走, 原本很是逼仄的山洞便越来越宽敞。

    越往深处走, 便越发能在前方看到逐渐清晰的光亮，以及越来越明显的谈笑声。

    终于, 在拐过一个类似于拐角的地方后——豁然开朗。

    这座山洞的最深处，是一处极其宽敞的岩穴。

    这座岩穴的四周，此时都装上了照明用的蜡烛, 将此地照得有如白昼。

    此地，是丰臣信秀在与仙源上人达成合作协议后, 在仙源上人的帮助下，秘密开凿出来的岩洞, 是丰臣军设在高野山的秘密据点之一。

    同时，此地也是今日中午, 丰臣信秀举办宴席的地点。

    有资格赴今日之宴的宴客们，总计有20余号人，基本都是丰臣军目前留守在高野山的干部们。

    分坐在岩穴左右两侧的他们，高声谈笑着，他们身前的桌案上，已经摆满了丰盛至极的饭食。

    而坐于宴席主座之人，自然便是丰臣军的总帅——丰臣信秀。

    “上人, 会兴。你们终于回来了啊，就差你们俩了呢。”于第一时间发现仙源上人和会兴归来的丰臣信秀，用开玩笑的口吻，朝仙源上人这般戏谑道, “我们刚才可是一直在等着你们两个呢。”

    “丰臣大人，抱歉。”仙源上人面带歉意地向丰臣信秀行了一礼，“让你们久等了。”

    “没事。”丰臣信秀摆了摆手，“快就座吧！”

    “是。”仙源上人应和一声后，与会兴各就各座。

    在丰臣军中有着极高地位的仙源上人，坐在仅次于丰臣信秀的席位上。

    而在丰臣军中，仅仅只是一个不怎么掌实权的普通干部的会兴，他的座位便比较靠近末席。

    “诸位！”在仙源上人和会兴都就座后，丰臣信秀缓缓站起身，“上人和会兴已经到了，所有人都已来齐，总算是可以开始宴会了。”

    “不过在开宴之前，我要先宣布一件事。”

    站起身来的丰臣信秀，将目光一转，看向座席上的某个人。

    “般若, 上前。”

    “是！”被丰臣信秀唤作般若的, 是一名年纪相当轻的青年。

    突然被丰臣信秀点名的他，在愣了一会后，连忙一边高声应和，一边快步出列, 奔到丰臣信秀的跟前后, 跪下在地。

    “关于般若最近立下了何等功绩，在座的诸位，应该都已有所耳闻了。”丰臣信秀环视了圈场上的诸位干部们，朗声道，“是般若在那场‘大试合’上，发现了绪方一刀斋和一色剑馆的关系。”

    “多亏了般若，才让我们找到了绪方一刀斋。”

    “可以说——般若为我等的‘大坂春之阵兼讨绪作战’，立下了大功。”

    话说到这时，丰臣信秀将目光转到般若的身上。

    “所以，为对立下此等大功的般若予以表彰，我决定——”

    丰臣信秀俯身将其身旁的一柄黄柄红鞘的打刀拿起。

    “将此刀赠予般若。”

    “此刀名唤‘雪义’。是一柄我此前花了不少力气才弄来的有300年历史的古刀。”

    “虽是古刀，但论锋利与坚韧，目前市面上许多号称‘宝刀’的刀剑，都无法与之相比拟。”

    说罢，丰臣信秀特地将刀刃从鞘中拉出寸许。

    被拉出鞘的寸许刀刃，在周围烛光的照映下反射出仿佛仅看刀刃一眼，眼球便会被割伤的刺眼寒芒。

    只有用极高品质的铁所打造出来的刀身，才会在光的照射下，反射出如此漂亮、锐利的寒芒。

    看着雪义的这寸许刀身，席上的不少人，现在纷纷朝般若投去或羡慕或嫉妒的目光。

    “此刀虽算不上是当世顶尖，但也算是我所有珍藏的刀剑中，最好的一把。”丰臣信秀缓缓将雪义收回鞘中。

    “希望你能好好地善待此刀，不枉做此刀的新主人。”

    丰臣信秀以双手捧着的方式，将雪义递向般若。

    “大人……”脸上浮现出犹豫之色的般若，支吾道，“此刀于我而言……实在是过于贵重。我……受之不起。”

    “安心收下吧。”丰臣信秀微笑道，“我之所以选择将此刀赠予给你，不仅是因为你立下了大功。”

    “也是因为你的复仇心，让我很是欣赏。”

    “般若，你和绪方一刀斋明明有着刻骨仇恨，恨不得立即将绪方一刀斋千刀万剐，可为什么你在‘大试合’的会场上认出绪方一刀斋后，没有立即拔出剑、冲上去，和绪方一刀斋斗个你死我活？”

    “……因为我打不过绪方逸势。”般若以平和的口吻，缓缓道，“我在许久之前，在绪方逸势还声名未显时，就不是他的对手。”

    “我即使凭着满腔恨意冲上去与绪方逸势拼命，可能连碰都碰不到他一下，便会被他给干掉。”

    “因此，我当时强忍住了怨恨。”

    “当作不认识绪方逸势，咬紧着牙关离开‘大试合’的会场，将‘绪方逸势和一色剑馆说不定有密切关系’的重要情报传报上来。”

    “我欣赏的就是你这样的复仇心！”丰臣信秀以喜悦的口吻道，“明知不敌，也要豁出性命，对仇人发动注定不会有啥成效的拼死一击。这样的行径，看上去似乎充满勇气，但在我眼里，不过只是‘愚人的复仇’。”

    “而‘智者的复仇’，便是像般若你这样的——因最佳的复仇时机未到，所以即使仇人就在自己的眼前，哪怕是要将牙齿给咬碎了，也要强忍着满腔的怨恨。”

    “这样的复仇者，才是最佳的复仇者，是我最欣赏的复仇者。”

    “因此，哪怕是出于对你的欣赏，我也要将此刀赠予给你。”

    “快接刀吧。你再这样磨蹭下去，宴席的饭菜可都要凉了。”

    听完丰臣信秀刚才的那番话后，般若脸上的犹豫之色消去不少。

    在迟疑了几息后，般若总算是一边高声言谢，一边高举起双手，从丰臣信秀的手中接过雪义。

    待般若捧着雪义回到他的座位，丰臣信秀一摊双手，长出一口气。

    “好了，该做的事都做完了。现在——就让我们开始今日的宴会吧！”

    话音一落，原本稍有些寂静的岩穴，立即变得热闹了起来。

    赴宴的诸位宴客，纷纷抓起各自面前桌案的饭食酒水，大快朵颐的同时，高声相谈着。

    至于丰臣信秀——坐于主座上的他，用着非常斯文、优雅的动作吃着饭菜。

    他一边吃着，一边面带笑意，用不易让人察觉的意味深长的目光，偷偷扫视着身前的诸位宴客。

    他这不断扫视的动作，像是在观察着什么东西似的。

    虽无歌舞助兴，但因有那么几位大嗓门的话痨在，所以这场人数并不算多的宴会，还算热闹。

    此时此刻，就有某个喝了些酒，脸颊已有些酡红的中年人一拍大腿，以一副极受感动，仿佛马上要垂泪的模样，对丰臣信秀高声道：

    “丰臣大人！经过了那么多年的筹备，我等现在终于是正式开始了对江户幕府的反攻了！实在是太不容易了啊！”

    此人此言一出，立即像是开了潘多拉的魔盒一样，席上的许多人像是竞赛一样，纷纷对着丰臣信秀讲着各种好听的话。

    “丰臣大人！我等多年的筹备，没有白费啊！大坂的守军不堪一击！大概用不了多久，我们就能收到吉久大人的捷报了！”

    “那当然！江户幕府已经腐朽，大坂的防备跟纸糊的差不多！”

    ……

    面对着众人你一言我一语的这些好听话，丰臣信秀只微笑着点头示意。

    “丰臣大人！”

    这时，某道比谁都响的大嗓门陡然响起，将席上所有人的声音都给压了下去。

    这道大嗓门的主人，是一个肥头大耳的青年。

    只见他往嘴中猛灌了一口酒，然后声情并茂地对丰臣信秀高喊：

    “我等实在是太荣幸了，竟能参与到复兴丰臣的伟业之中！”

    此人洋洋洒洒地讲了发表了一通长篇大论。

    概括一下内容——这个肥头大耳的青年的这通长篇大论，其大致的意思，就是拍丰臣信秀的马屁。

    从世世代代都牢记着“复兴丰臣”的丰臣信秀的各位祖先，一直夸到丰臣信秀本人。

    拍完一大通马屁后，他以一副正直的模样，慷慨激昂道：

    “丰臣大人！为了能在这注定会名留青史的伟业中出一份力，也为了报答您的知遇之情，我等不知火里全员，定会为丰臣大人肝脑涂地！”

    自这名青年疯狂拍他马屁开始，丰臣信秀就一直含笑看着他。

    直到此人的话音落下后，丰臣信秀才点了点头：

    “菊太郎，谢谢。你刚才的那些话，让我很感动。”

    “但说来也巧了呢，菊太郎。我现在刚好有个任务要给你呢。”

    青年……或者说是菊太郎愣了会，随后赶忙反应过来，快声道：

    “丰臣大人！请说！不论是什么任务，我都一定照办！”

    “我最近听说有不少不知火里出身的忍者，于近些日对我颇有微词。”

    “说我自将你们收为丰臣军的一份子，就一直冷落着你们，没有给你们任何表现的机会。”

    “你们渴求尽快向我尽忠的心情，我非常能理解。”

    “但目前的确并没有非常适合由你们不知火里去执行的任务。让你们去做不适合由你们去做的任务，就像拿牛刀去杀鸡一样。”

    “所以希望你们也能理解一下我。”

    “菊太郎，事后可以请你帮我去跟不知火里的诸位解释一下吗？”

    “这就是我给你的任务。”

    丰臣信秀的话刚说完，菊太郎的脸上立即浮现出了淡淡的尴尬之色。

    “是。”菊太郎连忙道，“我事后一定会严正警告那些不知丰臣大人您之辛苦的那些笨蛋！”

    对于面带尴尬的菊太郎，席内的不少人直接赤裸裸地用嘲弄之色看着他。

    更有甚者，直接低声朝旁边的人说道：

    “不知火里的这些残党，真是越来越好笑了呢。”

    菊太郎刚才的那番马屁，以及丰臣信秀给菊太郎下达任务，算是宴席上的一个小插曲。

    在被丰臣信秀下达了那个尴尬的任务后，菊太郎变安静了不少，一直静静地吃着饭食，喝着酒水。

    而在刚才，某人开了“大坂战事”这个话题的头后，席上的其余人便一直热烈地讨论着这个话题。

    “吉久大人他现在应该已经班师了吧？”

    “嗯，时间上应该是差不多了。”

    “哼哼。”某人发出得意的笑声，“不论是大坂，还是绪方一刀斋，现在应该都已经玩完了吧。大坂的守军以及绪方一刀斋，哪可能是我等的火枪部队的对手！那个绪方一刀斋再能打，还打得过火枪吗？”

    此人的得意笑声还未消停，便听见某人反驳道：

    “那可难说。”

    反驳此人的，竟不是他人，正是丰臣信秀。

    丰臣信秀一边轻轻地摇晃着他手中的酒杯，一边缓缓道：

    “那个绪方一刀斋毕竟是不世出的大剑豪，幕府的一万大军都能被他击溃，即使敌不过火枪，他也能凭着矫健的身手逃跑。”

    “只希望那个绪方一刀斋若是逃跑了，可别又逃到什么找都找不到地方啊。”

    说完，丰臣信秀露出带着浓郁戏谑之色的笑声。

    席上的许多人跟着丰臣信秀一起笑。

    在丰臣信秀起了这么一个头后，话题就这么转到了绪方上。

    不少人附和着丰臣信秀，纷纷发言道：

    “话说回来，绪方一刀斋可真是有够能躲的啊，我们之前花了那么大的力气四处找他，都找不到他。”

    “我们派出大量伊贺忍者去找他时，他应该正在虾夷地那儿，时间正好对得上，在他击溃幕府的一万大军时，恰好好是我们派出的伊贺忍者正如火如荼地于全国各地找他的时候。”

    “那个绪方一刀斋的确是挺能逃的啊！那家伙若真是逃跑了，可别逃到什么连地名都没听过的地方啊！”

    “据情报，那个绪方一刀斋不是还有一个妻子吗？哼哼，也不知道那个绪方一刀斋会不会将自个的妻子丢在大坂，自己一人跑路呢。”

    “应该不至于，那个绪方一刀斋不大可能做出这样的事情。”

    “人一旦遇到危险，啥事情都做得出来！谁知道那个绪方一刀斋会不会也是一个像唐土的刘邦一样，为了能够逃命，不惜将小孩踢到车外的人物！”

    “嗯……你说的……也有一点道理。”

    尽情地拿绪方做谈资、就“绪方逃跑”这一事展开着激烈讨论的诸位宴客们，令宴席中充满了快活的空气。

    然而，就在这个时候——

    “丰臣大人！有急报！”

    某个伊贺忍者打扮的男忍，快步顺着洞道，进入了岩穴。

    正准备把酒杯递到唇边的丰臣信秀，手一顿。

    “急报？谁传的急报？”

    “是……吉久大人……”

    丰臣信秀挑了挑眉，然后朝这名男忍扬了扬手。

    心领神会的男忍，快步走到丰臣信秀的身旁，俯下脑袋，在丰臣信秀的耳畔边耳语了些什么。

    在这名男忍的耳语声落下后，原本挂在丰臣信秀脸上的笑意……以肉眼可见的速度僵住了。

    *******

    *******

    PS1：应该会有很多读者读错“般若”的读音，所以作者君特别提醒一下：“般若”这词音同“波惹”。般若是日本著名的鬼怪，感兴趣的人可以去搜索一下。

    PS2：作者君的病好得差不多了！今日开始恢复更新！为了感谢大家前2日的体谅与关心QAQ，今日开始恢复更新了！

    本日是本月的最后一日，手头还有月票的人，记得投票给本书啊（豹头痛哭.jpg）

