    第86章心酸

    盛晚晚觉得夸张了，区区一个射击比赛，何必上岗上阵到这种地步？

    这些人是不是偶像剧看多了？一场临时发起的比赛而已，张嘴闭嘴就是亿万起步的赌注。

    钱多了没地方花吗？

    孤儿院里大把孩子等着资助呢，拿这个钱去做慈善，还能行善积德。

    盛晚晚看向江衍修，摇了摇头,虽然他们都不差钱，但钱也不是这样花的。

    别人的意气用事，没必要把他们扯进去。

    不管输赢，只要是同意这个比赛，就算是为别人的意气用事买单了，冤大头都没这样蠢。

    “十杯鸡尾酒而已，不想喝就不喝了,反正那场比赛按规矩来说算平局了,就算再比，也只能照原样比，增加什么条件赌注的，你们愿意，我们还不愿意呢。”

    什么比赛都要讲究双方意愿，一方不同意就不成立了。

    秦沁怔了一下，她没想到白夭夭会出声制止。

    她以为白夭夭跟其他虚荣的女人一样，喜欢男人在她们身上砸下大笔大笔的钱财，以此证明那份爱的深浅。

    可她不同意，不代表她就不虚荣，也许是知道江衍修不会为了她巨资豪赌，此举是为了挽尊罢了。

    腾井和听了就不高兴了，“怎么，你们不敢？我听说江少身家不低，连这点钱也不敢赌吗？我还当你是个有气性的,才想与你赌一把,既然你输不起,那我们就如这位小姐说的,不增加筹码了，但照原样比赛，也失了新鲜感，不如我们以人当靶，把苹果放在人头顶上射击，赌注照旧如何？”

    这一番话真是连带打压和嘲讽，寻常人被这样一刺，指不定要跳起来打一架了。

    江衍修神情一如既往地冷清，丝毫看不出怒意，平静得仿佛被言语挑衅的人不是他。

    他淡声开口：“刀枪无眼，稍有差池，非死即残，不拿人当靶子，秀不出你的射击技术？”

    吃瓜众人刚刚还想激动呢，以为能看一场人肉靶子，但江少这样说，大家才意识到问题的严重性。

    是啊，射击技术再厉害,都难保百发百中，万一稍有差池,闹出人命来，谁担待得起？

    再说了，谁他妈愿意去当这个人肉靶子？用自己的命去证明别人的技术，不值得。

    证明能力的方式有很多，何必采用这种不尊重生命的方式？

    工作人员急忙出来道：“我们是合法经营，人肉靶子在我们这里违规操作，请谅解！”

    腾井和脸色有点难看，他觉得这里的人都是在针对他，这也不行，那也不行的，真叫人不爽。

    秦沁看了滕井和一眼，真觉得此人成事不足败事有余，事情发展到这种地步，还得她出来收拾残局：“不如用眼罩遮住眼睛去射击苹果，同样是以时间长短和命中率定输赢，赌注照旧，如何？”

    盛晚晚见这局已经发展到这种地步，不应战也不行，就跟人家打麻将一直赢，输家不让走是一个道理。

    但从一开始到现在，他们这边也太被动了。

    发起比赛的是对方，赌注也是对方定下的，如今再次比赛还是对方发起，把他们当成召之即来挥之即去的人吗？

    也太把自己当回事了。

    盛晚晚心里怎么想，嘴上就怎么说了：“从一开始的比赛是你们发起的，赌注也是你们定下的，我们这边什么要求都没提，这样不公平。”

    秦沁看向白夭夭，不知道她想玩什么花招，就道：“那你想怎么样？”

    盛晚晚：“很简单，让他给江衍修道歉，他平白无故出言冒犯别人人格，说人输不起，如今就这样轻而易举就糊弄过去，没有这种道理，想比赛就道歉，否则我们不奉陪！”

    滕井和出言羞辱江衍修的那番话，盛晚晚可是记在心里了。

    合着别人想怎么样就怎么样，他们就活该受着？

    当他们是hellokitty？

    或许没有想到盛晚晚会这样说，江衍修回头看了她一眼。

    盛晚晚朝他做了一个Wink。

    江衍修唇角微微扬起，弧度很小，带起一个小小的酒窝，很动人。

    秦沁见他们这样互动，心头的不滋味又浓烈了几分。

    腾井和不想道歉，但接收到秦沁的目光，不甘心的咬牙开口道：“抱歉，刚才是我出言冒犯了！”

    既道了歉，比赛就开始了。

    工作人员早已经准备好了苹果道具，依旧如先前一样的距离和数量，绑着悬挂在半空，唯一区别就是射击者需要带眼罩射击。

    蒙住眼睛去射击啊，这似乎都只能在电视上才能看到的场景，如今出现在眼前，一时间现场的围观者都激动了起来。

    江衍修和腾井和都挑好了枪，也是同一种类型。

    两人均只看了一眼苹果方向，就戴上了眼罩。

    又是同时间拿起枪支，啪啪啪的发射出去。

    腾井和几乎是每射击一发，苹果就烂开花了，到最后十个苹果都开了花，可见是百发百中。

    江衍修这边的十发也是很快。

    总之观众都没反应过来，比赛就结束了。

    “那苹果……”有人呢喃。

    江衍修这边的苹果依旧悬挂在半空，仿佛没动过似的。

    但有盛晚晚这个前例在前，如今他们也不敢轻易否定江衍修的射击技术。

    都看向了工作人员，等工作人员把苹果取下来之后，果然跟盛晚晚先前射击的一样，漏而不烂。

    纵然被震惊了，不蒙眼去打，都已经是很不容易的事情，何况蒙眼？

    蒙眼还能打得这么好？

    这下子高低立见了，哪怕命中率都是百分百，但谁更厉害一点，有眼睛的人都能看出来。

    “愿赌服输，甘愿受罚！”滕井和虽然不愿意，但事实摆在眼前，再否认就显得自己输不起了，干脆认输反而洒脱。

    说罢，拿了先前调好的一整瓶鸡尾酒，灌了一瓶下肚子，不用杯子，但那一瓶肯定远超过二十杯了，他是把秦沁的也一并算进去。

    秦沁站在原地，从头到尾没看滕井和一眼，她的眼神落在江衍修颀长的背影上，看着他跟白夭夭并肩而行，渐行渐远。

    从背影看，他们很相配的样子。

    秦沁整颗心又酸又涩，十分难受。

    身侧的手渐渐收紧。

    另一边，二少和三少到了。

    ?  ?在加快步伐了，月底之前争取完结这个文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

