    第四百零五章 一直在等的人   

    当然，这只是秦风心中的猜测，目前还没有办法完全确定。

    

    秦风也没有多问这件事情，毕竟和他没有太大的关系。

    

    君不败这个人还算慷慨，他给秦风拿了好多茶，秦风喝完之后，现在身体舒服极了。

    

    这潜云深山中，有着一种压迫的力量。

    

    秦风虽然说能够抵抗，但终归还是会受到一些影响的。

    

    现在这种情况已经基本消失。

    

    这都是因为茶带给秦风的功效。

    

    这让秦风的心中很是意外，不可思议。

    

    君不败坐着了下来，打量着秦风，过了好一会儿后才开口询问：“你为什么要调查自由之国的事情？”

    

    秦风没有隐瞒，一五一十的回答道：“我前段时间杀了一个人，他的名字叫做陈天涯。”

    

    “据我的调查，陈天涯有一个师傅，就是来自于自由之国的。”

    

    “不过他具体叫什么名字，我就完全不曾得知了。”

    

    君不败听明白了，他说道：“所以你想找到自由之国，也是为了知己知彼，方便战胜那个家伙？”

    

    秦风点点头，“这次的事情闹得很大，我自己倒是无所谓，但我不想让我身边的人跟着我受到伤害。”

    

    君不败露出一脸欣赏，“你这种性格我很喜欢，不过我告诉你一句话，自由之国来的人，随便一个你都打不过。”

    

    如果换做之前，秦风听见这种话语，肯定还会非常不服气。

    

    现在秦风的内心当中，或多或少有些相信了。

    

    毕竟君不败的实力，似乎在自由之国当中，就不算什么太过出彩的，可秦风依旧不是他的对手。

    

    单单凭借这一点，就足以证明自由之国的恐怖之处。

    

    “前辈那不知道有什么办法，能够让我提升实力吗？

    这样危机降临的时候，我也方便能够解决。”

    

    听到秦风这么问，君不败陷入沉思当中。

    

    过了好一会儿后君不败才说道：“我跟你交过手，发现你的实力不错，而且在你身上有一个很大的优点，那就是体质的问题。”

    

    “我觉得你的体质，迟早有一天会再上一步的。”

    

    “现在之所以没有成功，是因为还没有得到方法。”

    

    “我可以教你这种方法，让你的实力更进一步。”

    

    “真的吗？”

    

    秦风很是惊喜。

    

    他现在的这种身体情况，的确已经持续很久了。

    

    放眼整个龙国当中，虽然说是无敌的存在，但天外有天，人外有人。

    

    今天和君不败的相遇，让秦风更加确定了这一点。

    

    君不败点点头，“我既然对你这么说了，那必然是有着十足的把握。”

    

    “其实当初我的情况和你一样，我是到了自由之国之后，凭借着自己的摸索，才掌握到了更进一步的方式。”

    

    “不过你愿意帮我，应该也有着自己的一些企图吧？”

    

    秦风冲着君不败问道。

    

    君不败毫不犹豫的点点头，“不错，我的确有了自己的企图。”

    

    “那先说说看。”

    

    秦风并没有直接答应，万一这君不败，有着什么过分的要求？

    秦风把他答应，就等于搬起石头来砸自己的脚。

    

    似乎是看穿秦风心中想法，君不败淡淡的道：“你放心吧，我的要求其实很简单。”

    

    “就是希望你能带阿蛮去自由之国。”

    

    秦风看了一眼旁边正在吃喝玩儿乐的阿蛮，疑惑道：“你想让我带他去自由之国？

    你为什么不自己去？”

    

    “前辈的实力，现在比我强多了，如果有你带他去的话，至少可以确定一份安全。”

    

    君不败摇摇头，“此事说来话长，总之我不能去自由之国，否则的话，只会给我和阿蛮他们，带来杀身之祸。”

    

    听到这里，秦风的心中已经基本猜测出来，君不败应该是被人赶出来的。

    

    并且还设下了什么约定。

    

    终身不能踏入自由之国。

    

    “阿蛮，你先离开这里，我有点事情和他单独谈谈。”

    

    小阿蛮非常听话的点了点头，立刻离开了这里。

    

    现在只剩下了秦风和君不败两个人，君不败看向秦风，说道：“那你已经猜测出来，我和阿蛮的关系不一般吧？”

    

    秦风点点头，“我的确早就看出来，你们长得非常像，不出意外的话，应该是父子。”

    

    君不败没有否认的点点头：“我们的确是父子，这件事情说来话长，而且我暂时不打算对外人说。”

    

    “除非有一天我对你足够信任。”

    

    “你知不知道那特殊网站上，有关于我的消息都是谁散发出来的？”

    

    秦风摇摇头，随后恍然大悟，猜测道：“该不会是你找人放出来的吧？”

    

    君不败没有否认的说道：“的确是我放出来的。”

    

    秦风仔细想想，就已经明白是怎么一回事了。

    

    如果不是君不败故意放出来的，消息又怎么会那么准确？

    

    “你之所以要这么做，就是吸引一些人过来，你其实也在挑选这些过来的人？”

    

    “不错。”

    

    君不败事到如今，他没有任何的否认了，点点头说道：“我的确是这么个意思。”

    

    “所以我就等到了你。”

    

    “我想找人带阿蛮去自由之国。”

    

    交谈到了这里，秦风已经基本上搞明白怎么一回事。

    

    合着他在找君不败的时候，君不败也在找他。

    

    两个人之间倒是有缘分。

    

    当然除了缘分之外，秦风本身的实力也是很重要的。

    

    如果秦风实力不够，或者潜力不足的情况下，君不败根本不会留他在这里，更不会跟他说刚才那些话。

    

    “所以你愿不愿意答应我？”

    

    君不败看着秦风，很期待的样子。

    

    秦风深吸一口气说道：“你这番话说的很轻松，但是我感觉这是一个苦差事，如果我真的答应下来，估计不会有什么好下场的。”

    

    “但如果我不答应的话，我估计你现在就会撵我走，也不会想办法帮我提升实力，达到更高的层次。”

    

    君不败没有否认，他很认真的说道：“我虽然对你一见如故，觉得你是一个很不错的人，但我有着自己心中的坚持，你所说的没有错。”

    

    “接下来具体应该要怎么选择，那就完全看你自己的了。”

    

    秦风很无奈的叹了一口气，觉得这可真是一份苦差事。

    

    秦风想了很久，最终还是点点头。

    

    “既然来了，我想就是上天的安排，我答应了。”

    

    

