    见到这束恐怖的魔力炮，讨伐队伍全都吓破了胆。

    有个人看着破坏的方位，痛哭道：“那里是拉卡镇，有好多人、好多人都躲在那里。”

    为了躲避山岭巨人，这一带的平民大都躲到了拉卡镇。

    而那道破坏光束，沿路过去，是拉卡镇楼房最多、人群最密集的地方。

    粗略估计，至少有上千人死在了这一道攻击中。

    ……

    亲眼看着山岭巨人的魔力炮穿过了一个镇子，查尔曼惊得浑身发抖。

    这时，他的脑海里又响起了西梵迦米的声音：‘呵呵~我喜欢和平。’

    “它难道不知道那边有大量平民吗！？”

    不！它就是知道，所以才朝着那边发射的！

    查尔曼使劲咬着牙：“这个恶魔！”

    他飞到‘讨伐队伍’齐射魔力炮的地方，看着这些各种狼狈、各种失态的蠢人，他怒声喊道：“谁是你们的领队！？”

    有个普通魔法师站了出来，“是我。”

    愤恨之下，查尔曼朝着对方的脸使劲扇了一巴掌，然后指着那道恐怖的破坏路径说道：“蠢货！你看看你们干的好事！谁让你擅自去招惹山岭巨人的！？3级魔法都打不过它，凭你们一帮乌合之众，你们除了让它生气，你们还能做什么！？”

    出于惊恐跟懊悔，对方忍不住哭了起来：“对不起…对不起……是我太愚蠢了，我以为它真的只是超大号的石巨人。”

    “……”

    消了气头后，查尔曼发现那个山岭巨人没有理会他们，此时正继续朝着前方直直前进。

    他临时指挥道：“快让你的人去拉卡镇救助受难的人，不要留在这里浪费时间。”

    “好的。”

    “等一下。”查尔曼突然想到一个不对劲的地方，“我问你，谁告诉你‘山岭巨人只是超大号的石巨人’的？难道你们不知道吗？那个山岭巨人，杀…杀死了大魔法师罗杰思。”

    对方非常惊讶：“什么！？罗杰思大魔法师大人被它杀死了！？”

    查尔曼也很惊讶：“没人告诉你这件事吗？”

    “没有。”

    “其他人也不知道？”

    “不知道。”

    “……”

    …….

    对方只是一个普通的魔法师，再问也问不出更多有用的东西。

    查尔曼感到非常奇怪，为什么会长死亡的消息没有传出去？

    “会不会是为了避免更大的恐慌，故意隐瞒了消息？”

    “可为什么我会不知道？”

    “……”想不明白。

    再仔细看了山岭巨人一眼，查尔曼施放飞行魔法，朝着路科城飞去。

    ……

    在即将到达路科城的时候，他看见四个魔法师从宫殿那里飞了出来。

    双方相对而过。

    查尔曼认出了这些人，“帝国的魔法师，而且四个都是高级魔法师。他们过来协助了？”

    降落在宫殿外的地面上，这时，两个帝国魔法师领着一群武官，从宫殿内急急忙忙地走了出来。

    “？？？”更加奇怪了。

    ……

    查尔曼快步进入宫殿，来到了议事厅。

    议事厅内，大公的尊位上没有坐着大公，而是坐了一个身宽体胖的人。

    看着座位上的人，查尔曼茫然问道：“卢斯大臣，你怎么来了？大公呢？”

    卢斯大臣一副笑眯眯的样子：“大公去国王陛下那里避难了，现在由我代管拉米拉诺。”

    “大公是宁折不弯之人，他怎么会去避难？”

    “这就不是你我能够揣摩的了。”

    “……”

    简单交谈了一会儿，查尔曼问道：“我刚才看到帝国魔法师带着一群武官出去了，他们执行的是什么任务？”

    卢斯大臣没有回答，他加重语气，说起了别的事：“查尔曼，山岭巨人之事与你们火烧云魔法会脱不了干系，现在罗杰思会长已经死了，你就是火烧云魔法会的最高领导人。我不喜欢秋后算账，所以现在就跟你说了吧。”

    说着，他的神情一下子变得无情起来：“我代行拉米拉诺大公殿下的权利，命令你，解散火烧云魔法会。”

    查尔曼只觉得脑袋里面装满了浆糊，他完全搞不清现状：“就算你不下命令，我也会解散火烧云的。只是，卢斯大臣，我不明白，为什么你现在就要我解散掉魔法会？”

    卢斯大臣让手下拿了一份文件过去，“因为罗杰思会长做事不利，不仅放出了山岭巨人，还让山岭巨人在拉米拉诺的土地上肆虐，为了弥补这些损失，你们魔法会的共有财产以及罗杰思会长的个人财产，统统都收归公国所有。”

    ——那份文件是执行令。

    事情发展到了这里，就算查尔曼今天脑子再不好使，也明白了对方的意思。

    他爆发出气势，勃然大怒道：“卢斯肥猪！你欺人太甚！我们会长为了阻止那个恶魔，不惜粉身碎骨，如今你却在这里欺负我们没有了会长的魔法会！你还做不做人了！？”

    卢斯大臣有两个高级魔法师保护，他并不害怕对方的气势，“查尔曼，你是个聪明人，我也一直很欣赏你。你冷静下来想一想，火烧云魔法会现在解散，对你们成员造成的损失跟伤害才是最小的。不要让我仔细跟你说明其中的利害，好吗？”

    说着，他露出了一张温和的笑脸：“现在，你唯一能做的就是召集你的同伴们，向他们说明这件事情。好了，请你出去吧。”

    “……”

    ……….

    查尔曼不知道自己是怎么离开议事厅的，他恍恍惚惚地走到外面的天空下，脑子里一片空白。

    这两天的打击又大又多，可是，很神奇的，他现在并没有多痛苦。

    就像触发了人体的自我保护机制似的，那些使人难受的东西统统飘了起来，它们都还在，却都压不到心上。

    他无意识的自言自语道：“我到底该怎么办啊……”

    过了一会儿，不远处的地面上缓缓冒出来一个石巨人。

    ——是中灰岩。

    中灰岩会‘地行术’，他一直在地面底下游走，搜集各种情报。

    看着眼前这个身心都灰白了的人，他叹气道：“你现在应该去跟你的同伴们说清楚这件事，然后……最好离开这里。”

    有个会说话的石巨人在，查尔曼恢复了些理智，“在我离开的时候，宫殿里发生了什么事？”

    “那个叫做‘卢斯大臣’的人，他带了一队魔法师过来，强行把大公还有‘黄金心脏’带走了。”

    “夺权？”

    “差不多吧。卢斯大臣下令，让拉米拉诺全力迎击山岭巨人。”

    “怎么会？迎击？是送死吧！？”——查尔曼不敢置信。

    “我有一个非常糟糕的猜想，你要听吗？”

    “你说。”

    “我怀疑他们是想牺牲拉米拉诺。”

    “为什么？”

    “也许，他们觉得，只要死的人够多，就能引出能够解决山岭巨人的存在。”

    “呵……”查尔曼苦笑道：“那个山岭巨人不受命运约束，就算引出来了，他们又能得到什么好处呢。”

    “剩余的‘黄金心脏’。”

    “……”

    .........

    这时，远处飞来了一个魔法师。

    ——是火烧云的‘麦拉’。

    麦拉一脸急切的来到了两人身前：“副会长，大公为什么会下令攻击山岭巨人？”

    查尔曼伤心道：“大公被带去帝国了，现在是卢斯大臣在指挥。”

    “那快去阻止他，不能让普通人白白去送死。”

    “麦拉……”查尔曼脸色复杂，“卢斯大臣，他命令我们解散魔法会，这件事情，他不要我们继续插手。”

    “为什么？”

    “因为会长死了，我们没资格跟他们谈话。”

    “……”

    以前，火烧云魔法会之所以在公国内拥有极高的地位，大部分原因是因为有位大魔法师当会长，现在会长死了，‘火烧云’的地位一落千丈，公国可以不需要他们了。

    ......

    听完查尔曼的讲述，麦拉难受道：“那我们接下来该怎么办？我不想在危难的时候离开这里，可是……副会长，我们还能做什么？”

    查尔曼垂头看着地面：“先去召集魔法会的同伴吧，我要把这件事情告诉他们。”

    “嗯。”

    ……….

    ——无望——

    帝国魔法师们在山岭巨人前进的路线上设下了大量的魔法陷阱，只要对方踩中陷阱，陷阱就会发生魔法爆炸。

    山岭巨人几乎每走一步，都会踩中一个陷阱，一路走过去，爆炸接连不断。

    虽然完全造不成伤害，但是......配合魔法师们的远程魔法炮，以及不怕死的士兵们的投石、箭矢、标枪、炸药等等，成功的让山岭巨人的心情变糟了。

    ……

    西梵迦米俯视着地面上的‘小蚂蚁’们，“我有些不能理解，在我的印象里，你们还是有点智慧的，你们不应该做出这么奇怪的事。”

    过了一会儿，它又出声道：“哦~我明白了，你们在跟我玩游戏。既然如此，那就让它们来跟你们玩吧。”

    西梵迦米手一挥，挥出了数十个大石头。

    石头落地，每一个都变成了二十多米高的石巨人。

    石巨人一出现，就开始攻击视线内的人形生物，同时跟着西梵迦米往前移动。

    石巨人只能对付地面单位，而天上还有魔法师在移动施法。

    “恼人的苍蝇。”

    西梵迦米不喜欢这些飞来飞去的小东西，它施放了一个大范围魔法：“禁空领域！”

    此处禁止飞行。

    ……….

    路科城中。

    山岭巨人越来越近，可城中却仍有大量平民没有疏散逃离。

    究其原因，是因为官员们行动消极，只张贴告示，不强制执行。

    城内甚至还有各种谣言，说‘一旦你离开了，就会有别人抢占你的家’、‘那个山岭巨人很好说话’、‘魔法师们已经有了解决的办法’、‘有贤者正在暗中注视这里’等等。

    ‘火烧云魔法会’的魔法师们在城内宣传了一上午，可效果却始终不尽人意。

    查尔曼找到他们，再一起寻找剩下的‘火烧云’成员，所有人来到总部，开起了‘最后的会议’。

    将发生的事情全部讲述完毕后。

    成员们说出了各自的想法：

    “副会长，我觉得我们应该阻止卢斯大臣那个肥猪。”

    “怎么阻止？我们现在谁都说不动。”

    “是啊，城里的人都不肯相信我们的话。”

    “暴力挟持高层怎么样？”

    “挟持不了，他们也有魔法师。”

    “要我说，我们离开这里得了，现在这里就是一个乱摊子，没人能收拾得了。”

    “我也赞成离开。”

    “看不到希望，行动不知道该怎么行动，副会长，我们走吧。”

    “那山岭巨人太强大了，它要拿走‘黄金心脏’，我们只能让它拿走；它要毁灭这里，我们只能看着它毁灭。”

    “我们什么都做不了。”

    “走吧。”

    “走吧。”

    “…….”

    ………

    众人说了一阵之后。

    麦拉忽然伸手按在桌面上：“震动开始了……”

    ——这是山岭巨人接近了的信号。

    查尔曼深呼吸了两次，他从椅子上站了起来：“还是我来做最终的决定吧。会长不在，我代行会长的职责，我现在宣布，火烧云魔法会正式解散！所有人，无论你们是想离开，还是想留下，全交由你们自己自行决定，没有人能左右你们的意志。”

    说到这里，他郑重地鞠了一躬：“再见了。”

    鞠躬完毕后，他直接离开了这里，留下一帮不知所措的魔法师。

    ……

    查尔曼没有离开路科城，也没有去阻止卢斯大臣，离开总部后，他飞去了城头，站在那里，安静地等待着山岭巨人的到来。

    过了半个多小时后，麦拉以及其他几个人也飞了过来。

    麦拉：“我看见卢斯大臣被人带着飞走了。副会长，我们现在可以行动了。”

    查尔曼盯着远处的石头身影，摇头道：“太迟了，它已经到了。”

    ……

    轰隆隆的声音越来越响，‘禁空领域’正迅速的覆盖了过来……

    麦拉回过头，看着城内一些过来凑热闹的平民，心生恐惧：“副会长，就算迟了，我们也必须做点什么。”

    查尔曼回头过，眼底里一片灰暗：“麦拉，朝着他们施放火焰跟魔力炮吧。”

    “什么？”

    “山岭巨人给不了他们危机感，你们来给。”

    事到如今，只能这样了。

    麦拉心一横：“好！”

    ……

    几个魔法师控制好威力，朝着城内施放了魔法。

    “火焰涛涛！”

    “炎魔魔力炮！”

    “小暴风！”

    “火星魔力炮！”

    “……”

