    “怎么进球了？”

    “啊，怎么进了？”

    “怎么回事，怎么进的？”

    电视机前的所有人，全都感觉到莫明其妙。

    明明看着的是瞎射，这也能进？

    “哈哈，竟然进球了。”

    “太棒了，中国队进球了。”

    “中国队射了丹麦一球。”

    “哦也。”

    现场全体沸腾起来。

    虽然不知道这一球是怎么进的，但能进球，管他怎么进的。

    是碰运气也好，是瞎进也好。

    只要是进球，哪怕是乌龙球，都对自己有利。

    “大宝，牛逼。”

    “大宝，你简直是中国队的福星呀。”

    “大宝，你太棒了。”

    中国队一干球员兴奋的跳了起来，将“于大宝”压在了地上。

    “我靠，怎么回事你们？”

    “不要压，不要压，要压出屎来了。”

    “什么怎么回事，你进球了你不知道吗？”

    “啊，进球了？”

    “对呀。”

    “别骗我。”

    “你真进球了。”

    “看，我们的比分。”

    指着球场上的比分，冯萧庭兴奋的吼道。

    “好吧，我进球了。”

    看到比分，于大宝也是笑了起来。

    刚才他可根本没怎么看，直接抬脚就射。

    他知道射不进。

    但射不进又怎么样。

    我射得很爽。

    老子射不进，吓也吓死你。

    结果，正当于大宝想看看结果之时，竟然一下子就被边上的队友给压倒在了草地上。

    等于大宝明白是怎么回事之后，中国队已经帅先取得1分。

    “进球的是于大宝。”

    场内早有播音员大声的念出于大宝的名字。

    “该死的，竟然被中国队射了一球。”

    “刚才是怎么回事，那球怎么能进？”

    “还有，那家伙怎么想到射门，他前方五六个人，角度位置这么不好，竟然还射。他怎么能射得出去，他就不怕射不进吗，他是不是傻，是不是傻，是不是傻……”

    丹麦电视台主持人喃喃自语。

    “靠，这狗屎运。”

    “这也能进。”

    “运气，绝对是运气。”

    同样的，对于丹麦球迷来说，刚才那一个球，亦令他们有些抓狂。

    “认真起来，认真起来。”

    丹麦国足主教练“莫腾”在边上大声的说道。

    “莫腾教练，刚才只是一次意外。”

    球员“艾达”对莫腾说道。

    “我也希望是意外，但是，你们必需给我赢球。”

    “是的，一定。”

    艾达抓了抓拳头，对着大家说道：“伙计们，是该认真踢球了。”

    众人围成一团，一起打气。

    只是，就在丹麦球员认真对待之下，中国队这一边仍然和之前一样那么的疯狂。

    不，甚至比之前还更为的兴奋。

    “大宝，你不能见到球就射，要留给我一点机会。”

    “留我，留我，我也要射门。”

    “行呀，大家都射。但问题是，一定要将对方的球给抢到手。”

    “放心，他喵的，哥就是使出吃奶的劲，我也要将他们的球给抢下。”

    信心一点一点不断增长。

    特别是在灌进丹麦一球之后，中国队的球员变得更为的自信。

    欧洲球队算什么。

    欧洲豪强又算什么。

    我们还不是可以射你一球。

    而既然能射你一球，那么，就能射你两球。

    虽然看起来有一些不可能，但足球是圆的，一切的不可能都会在某种契机之下化为可能。

    正如射门一样。

    其实有的时候射门并没有太多的道理可言。

    当你换射门次数增多了，哪怕技术再不怎么样，进球的概率都大为增加。

    于大宝的那一脚看似偶然，其实在某种程度上来说，绝对是必然。

    一切的问题，就在于你敢不敢射。

    不敢射，踢得再好，也进不了球。

    敢射……

    踢得就像狗屎，也有可能进。

    “加油，好样的。”

    站在后场的莫白看得清楚，暗暗给大家打气。

    虽然他知道自己的一些队友与欧洲球员有一些差距。

    但这又有什么？

    这一些差距并没有达到致命的地步。

    只要发挥他们的全力实力，别说是丹麦了，西班牙，意大利，德国……也不是不可以一拼。

    “草，这帮疯子。”

    “他们不要命了吗？”

    人疯起来的时候，有的时候1可发当2。

    11个人疯狂起来的时候，丹麦球员直感觉碰到两支球队加起来压着他们打。

    虽然他们已经开始认真对待中国队，虽然他们也想着进中国队球。

    但是，哪怕他们再想，面对着中国队的疯狂来袭，他们亦没有什么办法。

    有的时候刚刚拿到球，转眼就被中国队给抢走了。

    当然，他们抢走也并非用的是多么牛逼的技术。

    他们的技术实在是太普通太普通了。

    直接就是硬抢。

    没有什么花哨，也没有什么假动作。

    横冲直撞式的硬抢。

    哪怕是被他们撞倒在地，拍拍屁股，又是满场追着你跑。

    一不小心。

    在中国队团结一致，拼了命的打对抗赛之下，中国队又很是不小心的进了一球。

    2：0。

    中国队2，丹麦队0。

    看着这一个数字。

    有一些球迷简直不敢相信。

    这是国内联赛吗？

    丹麦队不是号称欧洲强队吗，怎么回事，竟然被我们国足灌进了两球？

    是我们中国队实力很强，还是丹麦队实力太弱？

    对于这一点，丹麦队的球迷也在想这一问题。

    “又被进了一球。”

    “该死的，怎么又被射了一球？”

    “奇耻大辱，简直是奇耻大辱呀。”

    无数丹麦球迷大声的尖叫。

    尖叫不是因为兴奋，尖叫是因为被中国队射入两球而产生的痛苦。

    “加尔，尼奥，布鲁斯，你们准备热身。”

    原来的丹麦队主教练是不想将这一些主力球员派上场。

    对于像中国队这样的球队，他自问用二线替补球队也可以拿下。

    但现在，莫腾感觉有一些压力了。

    虽然这仅仅只是一场热身赛。

    但被中国队灌进了2球，怎么也说不过去。

    冲着坐在板登上的3位主力球员，莫腾吩咐说道。

    几分钟之后，莫腾宣布了换人名单，并且，还是一次性的直接换了三个。

    “我们的主教练还是见机得快，一下子换了三个名额。”

    “就应该派主力出战呀。”

    “中国队，你们的表演可以停止了，接下来，该是我们丹麦队的表演了。”

    虽然2：0的比分让丹麦队的一众球员有些郁闷。

    但看到主教练换了3个主力上场，众人都松了一口气。

    虽然上场当中并不是所有都是丹麦队的主力，但有几个主力已经可以了。

    “加油，射中国队3个回来。”

    “3个哪里够，要射5个。”

    “不不不……7个，7个球，我们要射中国队7个球。”

    丹麦球迷大声的说道。