    中午时分，经过了几个小时的攀爬，江河一行人全都集中在长城的一个城台之上。大家围坐在一起，休息的同时，也顺带解决肚子问题。

    这几个小时下来，别说是这群搞研发的专家了，即便是叶老和江河，此时也都已经被汗水打湿了衣襟。

    全场除了一直被江河和叶老来回抱着的幺儿以外，此刻唯一还能算得上精力充沛的，恐怕也只有依旧站得笔直的江涛了吧。

    本来以叶老的身子骨，是不至于会变成这样的，但架不住后半程的时间里，江河一直在想着法子跟他斗气啊！

    在幺儿的面前，老爷子能惯着江河？所以最终的结果就是，如今这两个家伙，一个在江涛的照顾下，微微的喘着粗气，而另一个，更是毫不在意形象的摊在了地上，享受着林雅温柔的照顾。

    下午的行程相比早上而言，就要轻松了不少，即便是叶老和江河两人，也收起了自己的小性子，开始与大家打成一片，尽情地玩闹了起来。

    在这个过程中，江河再一次见识到了叶老那强大的人格魅力和爆表的情商。团队里上至四五十岁的老学究，下到二十来岁的应届生。在不到一小时的接触之后，都对叶老表现得相当的亲近。

    虽然这里面可能有一点点江河的因素在里面，毕竟在还没有攀登长城之前，卢勇就已经给大家打过招呼，这位老先生，就是江河的父亲。

    可即便是这样，也不能掩盖叶老的光芒。要知道，这些科研人员，平日里可都是眼高于顶的存在啊！

    即便是江河，也是在与大家同吃同住，共同奋战的那一个月里，用过硬的专业实力，才赢得了所有人的尊敬。

    可是叶老呢，居然在这么短的时间内，就取得了江河花了一个月才取得的成绩，这就十分夸张了。

    “江老弟，我今儿个总算是真正的明白了一句话，什么叫做虎父无犬子啊！感情你这家伙如此逆天，全是遗传自伯父啊！”

    卢勇看着人群中谈笑风生的叶老，对着身边的江河，由衷的感叹道。这些精英绝大多数都是他亲自挖过来的，他们是什么脾气，他可以说是最了解的了。

    可就是这样一群“自命不凡”的家伙，却在如此短的时间内，被江河的父亲给“收拾”得服服帖帖，真可谓不是一家人，不进一家门啊！

    “呃……卢大哥，其实……算了……就这样吧！”

    卢勇的话，让江河有心想要解释一下，可是最终想了想，还是放弃了。不说叶老本身的身份不太方便让太多的人知道，就说叶老和自己的关系，虽然不是真正的父子，但其实也差不了多少了。

    “嘿嘿，我懂我懂！其实吧！要我说啊，江老弟你已经很优秀了，虽说跟老爷子还有些差距，但那也是因为老爷子比你多吃了几年的饭嘛……”

    看着江河那欲言又止的模样，卢勇轻轻地拍了拍他的肩膀，然后露出了一副哥是过来人的表情，轻声的安慰着。

    只是在卢勇没有注意到，随着他的安慰，江河的脸色不仅没有丝毫的好转，反而愈发的难看起来。

    不得不说，长城作为国家的代表性地标建筑，确实有着其独特的美。在叶老这位老革命家那独特的嗓音的讲解之下，卢勇一行人，更是深刻的了解到了，什么是祖国的雄壮之美。

    这一天的长城爬下来，众人不仅欣赏了大好河山的秀丽美景，同时也对祖国的历史，有了一份更加深刻的认知。以至于众人看向叶老的眼神，已经在不知不觉，被满满的尊敬所填满了。

    等到傍晚临分别之际，叶老看着江河团队里的这些人，也是不由的点了点头。今天的这一趟长城之行，虽说确实是累了些，但对于他来说，也算是收获不菲吧。

    ……

    “臭小子，本来我还有些担心，你的这支队伍，直接参加国际大赛，会不会出现问题，可是今天这一整天的接触下来，我承认，确实是我多虑了。他们，已然是一支成熟的队伍了。”

    回去的路上，叶老看着前方那辆装载着江河团队的大巴车，嘴角含笑的对着江河说道。不得不说，这支团队今天的表现，着实让他十分的满意。

    “成熟吗？在我看来，他们还有很长的路要走啊！只不过现如今应付这场国际大赛，倒确实是绰绰有余。”

    江河对于叶老的评价，表现得不置可否。一边逗弄着自己的宝贝女儿，一边漫不经心地回答着。

    这倒不是江河在刻意贬低自己的团队，而是有着前世记忆的他，对成熟的标准，无疑要比叶老高得多。

    “哦？绰绰有余吗？可别太乐观啊！要知道，这次的比赛，可不是在国内。即便是你个臭小子，也没有参加国际大赛的经验吧？”

    叶老能看得出来，江河的这幅样子，并不是装出来的，不由得感到十分的有趣。像这种国际大赛，即便是叶老自己，每次参加的时候，心中都难免有些波动。

    可是江河呢？来到京城以后，一直表现的都是这样不瘟不火，即便是跟自己独处的时候，也没有表现出丝毫的紧张或者不安。

    “经验嘛，多积累积累，总会有的。而且，酒香何惧巷子深呢。这次比赛的主题是手机，难道您对我们的手机，没有信心吗？”

    江河的回答，依旧是那么的不瘟不火。毕竟，从始至终，他都没有把这次的比赛，看得过于隆重。

    在江河看来，这个所谓的国际大赛，不过是他打开国际市场的一个跳板罢了。就以现如今的世界手机领域而言，如果谁能够在这次大赛里设计出比自己更牛的手机，江河愿竖起大拇指，由衷地说声服。

    “也对！你个臭小子鼓捣出来的那个手机，确实有些让人害怕。好在这东西是你搞出来的，不然的话，上面那帮家伙，非炸了不可。对了，听说你前两天在初评会场，又闹出了不小的动静？怎么？白家的那个小家伙找你了？”

    叶老点了点头，不仅江河对自己的手机有着绝对的自信，叶老也对那部手机，抱有极高的评价。如果这个手机都不能夺冠的话，那么这样的比赛名次，不要也罢！

    聊完了这件事之后，叶老不由的又想起了前两天得到的一个情报，白月初似乎在偷偷摸摸地鼓捣些什么，而他的对象，很可能就是江河。所以出声提醒道。

    “白月初吗？看您老这架势，他又有动作了吧？等比赛回来的吧，我跟他之间，确实有些事，要清算清算了。”

    叶老的意思，江河又怎么会听不出来呢？只是如今幺儿就在自己的怀中，有些话他没办法说得太明白。

    既然白月初打定主意要跟自己死磕到底的话，那么比赛回来，就跟他好好的较量较量吧！想到这，江河的眼中，一抹寒光，一闪而逝……

