    “果真是震慑住了长孙冲，震慑了南衙禁军的凶猛之士。”

    “果真名副其实！”

    说完，满不在乎的转过头来，伸手接下了李平手里的鸡屁股，直接吃进嘴里咀嚼了起来。

    不过就是吃个鸡屁股嘛，这有何难的。

    这里又不是在朝堂上，也不是在宫宴中。

    吃的只是自家儿子递来的一块鸡肉而已。

    儿子有孝心，再提礼仪那些，就太扫兴了。

    “嗯！”

    “还真别说，这鸡屁股嚼起来还挺香的！”

    自从李世民昨日见了长孙无忌，这心里就一直都在挂念着儿子和前夫人。

    有心事，所以就一直没什么胃口。

    从昨晚到现在都没吃过饭。

    现在，看到李平之后，心里的焦躁全都被打消了。

    现在被这鸡屁股这么一刺激，顿时食指大动。

    甚至连看着面前桌上的残羹剩饭，都看顺眼了不少。

    这些都是自己儿子吃剩的东西，他这个当爹的，哪会嫌弃呢？

    当即，李世民带着宠溺的眼神看了李平一眼，直接都不顾什么礼仪了，立马拉着屁股下方的凳子，靠近了饭桌前，也不理会双手是否干净，直接双手并用，开始在狼藉的杯盘中一阵撕扯起来。

    “皇……”

    看到皇上跟变了个人似的，顿时，长孙无忌一阵目瞪口呆。

    天下初定之时。

    就算皇上一向从简，但自己也从未见过皇上去吃别人吃剩下的饭菜啊！

    您可是一国之君啊，是全天下最为尊贵的人。

    怎可做出跟路边乞丐一样的举止呢？

    难不成，这便是爱屋及乌？

    长孙无忌有些警觉的瞥了李平一眼，心里有些忐忑。

    这天底下，还从来没有谁，能让皇上这般。

    若是再如此下去，只怕皇上会把所有的心思，全灌注在这个私生子身上。

    如此一来，承乾的太子之位，怕是不稳了。

    绝对不行，不能再让皇上沉浸在这儿女情长之中了。

    随即，长孙无忌赶忙走上前一步，劝止说道。

    “老黄，你别吃了！”

    “这剩饭有什么好吃的，谁家赴宴会让客人吃剩菜的！”

    听到长孙无忌这话，李世民不以为然的抬头朝他翻了个白眼，张嘴又咬碎一口骨头，这才讪笑说道。

    “剩饭又怎么了？”

    “谁还没吃过点苦头？”

    “当年，你和观音婢被哥哥赶出来，也没少吃地里的麦穗吧！”

    “这鸡鸭鱼肉，难不成还不比麦穗香吗？”

    说完，李世民忽然想到李平刚才所说，他连骨髓都要吸得一干二净，顿时心里泛酸。

    这些年真是苦了这孩子了。

    日后朕一定得对他好些。

    随后，摇摇头，伸手捡起了一根鸡腿骨。

    然后‘啪’的一声。

    掰成了两截，递给长孙无忌一根。

    “辅机，你要不要吃？”

    皇上心心念念想见一见自己的皇长子。

    天还没亮，宫门还没打开，就直接出宫了，去到了齐国公府。

    心急火燎的李世民，当然是没胃口吃不下东西。

    同时也害得长孙无忌，今早只喝了一杯鹿奶。

    现在这时候，早已是饥肠辘辘了。

    但是让他啃鸡骨头？

    呸！

    老子自从去到舅舅家之后，还没这么寒酸过。

    我长孙无忌即便是饿死在这，也不会吃你们父子俩吃剩下的鸡骨头！

    不过，可以勉强吃上一盅佛跳墙。

    清澈的汤汁中，鲍鱼和海参都已经没了，就剩下几颗草菇和一些瑶柱在里面。

    如果能来上一碗，一定能压下肚子的饥饿的。

    随即，长孙无忌轻蔑的看了一眼那鸡腿骨茬子，振振有词的说道。

    “我今早吃过了，眼下还不是很饿。”

    “老黄你想嗦骨髓，你自个嗦吧！”

    “我只是有点渴了，喝点东西就行了。”

    说完，欲要伸手拿起一个小碗去盛一碗佛跳墙，却不料李世民打了个饱嗝，有些惬意的说道。

    “既然这样，我正好也吃饱了。”

    “来人呐，把桌上的东西都收拾下去。”

    “给我上茶！”

    “刚好齐国公也渴了，朕……”

    “咳咳！我是想说，这骨髓确实有点咸了啊。”

    “正好我也有些口渴了！”

    长孙家和李家可是通家之好，能被带在身边跟到这里的仆人，都是心腹。

    认出老黄就是当今圣上，丝毫不觉得奇怪。

    李世民说完后，身后就立马有家丁上来，没多久，把桌上的一片狼藉都收拾干净了。

    随即，还端上了加满各种香料的茶汤，摆在了桌上。

    一时间，长孙无忌怒火中烧。

    但自己在皇上面前说出去的话，又哪能有收回的道理？

    总不能直接跟李世民说，我嫌弃你们父子俩吃剩下的饭菜吧！

    长孙无忌心里一阵难受，随即端起桌上的茶汤，一口气喝完了。

    滚热的茶水入喉，真他娘的不爽，这下更饿了。

    和长孙无忌不一样的是，李世民正十分惬意的喝着茶汤。

    一口下去，暖胃又暖心。

    李世民边喝边看着面前的李平。

    不得不说，这孩子目若朗星，身姿挺拔，英气十足，一举一动之中，自有一股傲睨一世的气势。

    和以前的自己，羽翼未丰之时，那种把世间万物都掌握在自己手里心，简直如出一辙。

    更是雏凤清于老凤声，比自己多了一分从容。

    仅仅只是这一份气度，就让人心服。

    这才是自己孩子该有的模样啊。

    唯有这样的人，才可继承自己的意志。

    把自己的治国理念一代代传承下去。

    一想到传承，李世民不由蹙了蹙眉。

    想到现在的东宫太子承乾，行事愈发的过火了。

    对于佛教更是越陷越深。

    占着大片土地的寺庙僧侣，自己还未能及时清理，倘若太子再这般痴迷佛教，那等他登基后，那群肥肠满脑的秃头，岂不是又会卷土重来？

    到了那时朕亲手打下来的江山，莫非要便宜那群老秃驴吗？

    不，绝不行！

    倘若承乾再如此执迷不悟的话，那这太子之位就换人。

    朕有这么多儿子，只要悉心教导的话，不怕没人不类朕！

    思及此，李世民看着李平的眼神，更为赞许了。

    老黄的赞许也没什么。

    但这让李平，一阵头皮发麻。

    他现在身有霸王之勇。

    对于那种不怀好意，杀意都十分敏感。

    虽说这老黄看起来没有不怀好意，可他那双眼神中，显露出的黏腻目光，就像是在看一件稀世珍宝一般，让李平浑身不自在。

    这像极了一条蛇，冷冰冰的缠绕在自己的身上。

    虽说这老黄，还吃下了自己给他的鸡屁股。

