    师父动动嘴，徒弟跑断腿。

    整个黄昏时段，元昭拖着沉重的箩筐，随师父到一些僻静的角落闲逛，把筐里的食物分给路边或躲在角落里的流民、叫花子，或无家可归的孤儿和老人。

    有路人看见了，感怀师徒俩的心善，特意跑回自己家又端了一些食物或者几枚钱币出来。

    不用问，直接扔到小道童拖着的筐里。

    小道童（元昭）：“……”

    民所赠，不能弃，只能一路派发下去。

    从日落的余辉走到天黑，一直是徒弟在干活，公直道长顶多站定或找个地方坐着等候，丝毫没有帮把手的苗头。

    在暗中的侍卫们于心不忍，派人回去请示季管事，要不要给小郡主送点吃的？从吃过点心到现在，已经快有两个时辰了。道长撑得住，小孩子不经饿啊！

    “……不用，”季管事犹豫了下，果决道，“道长自有分寸。”

    侯爷回营前留过话，小郡主和道长在一块时，一切听后者的。公直道长是什么来头，除了侯爷，没有人能比他季五更清楚。

    他十二岁跟在侯爷的身边，两人十几岁出去访道。

    甭看道长如今一副五十多的样子，实际上，主仆俩当年遇到他时，人家就长这副模样。还有那副清瘦的身板，拿杆秤称一称，体重铁定分毫不差。

    侯爷追着要拜他为师，公直道长不理。

    直到有一回，主仆在游历途中遇到一对夫妇遭山匪抢劫，两人救了那对夫妇。巧的是，夫妇俩正是公直道长的俗家侄孙和侄孙媳妇。

    欠下一段因果，公直道长承诺会还，但果报不在侯爷身上。

    后来，三位公子相继出生，侯爷带三兄弟去见了公直道长，对方指点了兄弟三人的武功，依旧不肯收徒。

    直到小郡主出事被抱到侯爷跟前，再派人去请道长时。

    估计道长也烦了，索性来一趟了结这段孽缘。

    用人不疑，他肯来，侯爷喜出望外，把小女儿的安危全权托付于他。季五只是一名管事，不敢随意干涉道长的决定，随他去吧，派人盯紧点便是。

    就这样，元昭堂堂的郡主当了一晚上苦力。

    等来到师父所谓的“吃顿好的”的路边小面摊时，她已经累得只剩喘气，无力吐槽眼前这碗野菜面疙瘩的味道是多么的单调。

    “好吃吧？”见她狼吞虎咽，公直道长慢悠悠地品着面汤，笑道。

    “我又饿又累，甚都好吃。”元昭头也不抬，捧起比她脸还大的碗喝完最后一点汤。

    公直道长听罢，笑了笑，不说话，继续吃自己的。

    “师父，你为何不趁机教导我要惜福？”有的人被训斥惯了，一时不挨训反而不习惯，“如果我阿爹在，肯定让我惜福，毕竟有些人连口热汤都喝不上。”

    比如今晚那些住在破庙里的流民，从她手中拿到小米，一脸的不可思议，像在问她真要把小米给他们吗？是否要拿孩子去换？

    问了一遍又一遍，她最后懒得开口，不管别人问什么一概摇头。

    “各人有各人的缘法，”公直道长喝完汤，抿抿嘴，道，“你吃喝不愁，也未必能过得比他们好。”

    嗯，元昭深以为然地点头，而后瞅瞅四周，“那您为何带我到这鸟不拉屎的地方吃？味道一般，您的胃口却不像平常那么刁钻……”

    原来，师徒俩此刻的位置离热闹喧嚣的暮市长街甚远，南辕北辙，气氛迥然不同。

    暮市长街人头涌涌，灯火通明；而元昭所在的街道，除了这挂着一盏昏暗灯笼的小面摊，还有摊主和师徒俩，整条小街空荡荡黑漆漆的，静得有些吓人。

    “莫非师父想让弟子忆苦思甜？”除此解释，她想不出别的理由。

    何必呢？她一向认为跟着阿爹的生活挺好，从无抱怨。一想到将来要回阿娘身边就脑壳疼，愈发珍惜眼前的自由自在。

    “做人莫太刻薄，”公直道长训她一句，而后叹道，“为师初到南州时，曾被此摊的面食香气所吸引……”

    那时，这儿的摊主是位笑呵呵的老汉，闲聊时得知，他一家住在山里，儿子、孙子是捕猎的好手，经常捕捉野味、采摘最新鲜的野菜给爹娘在家做面食。

    听到这里，元昭微怔，随即发现眼前的景物在摇晃。脑袋也沉沉的，她心知不妙，扶着头喃喃开口：

    “师父……”

    话音未落，吃面之前喝的那碗清水里咚一下，师父往里边扔了一颗小丸子。

    “勿慌，上苍自有安排。”

    卟！元昭想吐血，都什么时候了还说教？一边吐槽一边端起碗咕噜咕噜地喝了。

    本来，中年摊主听罢道长的话，尚不敢肯定自己已经暴露。但见道长给了小公子一颗丸子，顿时凶相毕露，咣地一砸碗，从桌底抽出一把锋利的刀砍来。

    与此同时，从前后左右的屋里窜出几道黑影，屋顶也有，已经和将军府的侍卫打了起来。

    其余的，包括摊主一齐向目标人物扑来。

    刚喝下解药，体力尚未恢复的元昭以为要糟了，毕竟师父是个信奉自然大道的神棍，就算她死了，在他眼里恐怕也是顺应天命……

    满脑子不好的念头，止于眼前骤然发生的一幕，那几位冲她来的黑衣人和摊主，已在电光火石之间败于公直道长的拂尘之下。

    同时枯瘦的手一扬，与侍卫们搏斗的黑衣人均被暗器所伤倒地。

    元昭：“……”惊得目瞪口呆。

    “唉，无上天尊。”道长一甩拂尘，稳坐如山，面无表情道，“尔等抓人就抓人，何苦伤害无辜的百姓？”

    “道长，”何春也很惊讶道长的功夫，但正事要紧，“此地不宜久留，您和郡主先回府吧？”

    “也好，”公直道长淡然点头，“回头查一下此处摊主可还活着。”

    瞧方才那位冒牌摊主的手艺蛮熟练的，估计在此有一段日子了。或许和今日抓到的那些人一样，守株待兔，找机会趁乱掳人。

    何春领命而去，元昭此时已恢复体力。不必侍卫们护送，有师父一人足矣。

    “师父，原来您功夫这么厉害？失敬失敬，”露了一手，师父的形象陡然拔高，让小郡主无比敬仰，“什么时候教教我？还有那解药我也要学……”

    至于那些有为无为的，甚是无趣，不学了。

    “贪多嚼不烂，只能选一样。”

    “我嚼得烂，两样都想学。”

    千金易得，名师难求。机会一旦错过，将来追悔莫及。

