    第666章血族萝莉是女王大人29

    察觉到一直埋首颈间作祟的小脑袋，赫尔维泽只好低声警告道：

    “别乱咬人。”

    “饿……”

    时卿又用鼻尖蹭蹭他，有气无力地把下颌搭在赫尔维泽的肩膀上，看见跟在后面的山迪，连忙道：“给我准备些食物。”

    “好的，殿下。”

    山迪优雅地鞠躬，在赫尔维泽回头看过来之前，施施然地转身离开。

    赫尔维泽问：“你的房间在哪？”

    “前面。”

    时卿转回头，给赫尔维泽指了个方向。

    因为腾不出手去开门，赫尔维泽只能轻轻把门踹开。

    房间里尽是复古奢丽的布置，四面是大大的落地玻璃花窗，墙面上是栩栩如生的蔷薇花浮雕。

    以及摆在中间的，一张特别大的金丝绒红木床。

    房间里的光线并不明亮，只有悬挂在墙壁上的烛火发出微弱的光。

    赫尔维泽把她抱到床边，问她：“你的鞋子在哪？”

    “不知道。”

    时卿盘腿坐在床上，显然不是很在意，“等山迪过来，你问他。”

    “……”

    赫尔维泽侧过身，微微眯了眯眼，很快转回头，狭长的眼眸里映着暖晕的光，亮晶晶的，显得他的神情特别的温柔。

    在时卿还沉迷在他的美貌里，赫尔维泽的手指突然捏住了她的下颚，俯身低头吻了下来，单手撑在柔软的床面上，轻轻垂覆的睫毛上像是洒满碎金。

    微凉的指尖顺着她的脸侧绕到后颈，托住她的脖颈更深入的亲吻，让人彻底沦陷在他不可抗拒的温柔里。

    呼吸间是冷冽的气息，像是月映雪夜里松木散发的清香。

    敲门咚咚声很轻，两下就停下来，而刚才赫尔维泽进来前没有过去关门，现在还那么敞开着。

    “唔……”

    时卿仰头往后退一下，唇瓣被亲得殷红，此刻银发散落垂在暗红色的床面上，宛若幽幽倾泻的月光。

    几乎是在她刚看清山迪的面孔，时卿就被赫尔维泽掰过脸，摁在他的胸膛上。

    黑色的斗篷被挥臂展开，把她完全罩了进去。

    时卿抬头只看见赫尔维泽紧绷的凌厉下颌线，不满地戳了戳他的腰侧，硬邦邦的，完全戳不中痒穴。

    没有弱点似的。

    在赫尔维泽低头看下来前，时卿已经乖乖地搂住他的腰，安分得不行，根本拿她没办法。

    “……”

    山迪显然没想到会撞见这么尴尬的场面。

    不过斯莫利特家族历来服侍卡帕多西亚女王，这点小风浪场面，山迪还是很快能适应，并且理解的。

    山迪脸上露出如同与哈维老管家一样，绅士优雅的笑容，恭敬地端着金色托盘，用玻璃器皿盛着暗红色的液体。

    “殿下，食物已经给您准备好了。”

    时卿从黑色袍子里探出半个脑袋问：“这是什么的？”

    “是藏在冰窖里的独角兽血液。”

    山迪接着说：“您以前非常喜欢的口味。”

    “哦……”

    时卿略微有了点印象，先不论这是什么奇怪物种，总之比鹿血要好喝。

    赫尔维泽似乎不想山迪进来，主动走去把端盘接过，还问了山迪几个问题，大概是关于她的物品归置在哪。

    (本章完)

