    “还傻愣着干嘛，快逃啊！我骗不了他太久，一旦他回过神来，折返回来，咱们就死定了！”

    “？？？”

    骤然听到这番话，无论是晏子墨还是叶湘灵，整个人都傻了，根本反应不过来，究竟是什么回事。

    面前的人，究竟是陆仰，还是夺心魔君？！

    “啪，啪，啪！”

    几乎是同时，旁边突然想起了一阵掌声。

    下一刻，晏子墨与叶湘灵，便见到一袭白衣的郑克敌与魏无忌两人，同时从不远处走了过来。

    “精彩，真是精彩！刚刚那一刻，纵然是我也险些被你骗过了。”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，郑克敌轻轻鼓掌，就这么走了过来。

    旁边，魏无忌脸上也满是苦笑之色。

    事实上，就在刚刚陆仰他们与郑家家主拼命的时候，郑克敌与魏无忌两人便已经悄然靠了过来，正好完整的看到了陆仰惊退郑家家主那一幕。

    那一刻，不止是郑克敌，便是魏无忌也同样被骗到了！

    他们都是水府之中，亲历了夺心魔君夺舍过程的人，骤然见到陆仰身上涌出魔气，心中的惊骇，更甚于郑家家主。

    要知道，当初陆仰挡住夺心魔君的夺舍，甚至反杀了对方，便显得太匪夷所思了，若非如此，也不可能骗过郑克敌。

    相比于陆仰抵御了夺心魔君，似乎他们更愿意相信，这一切都是夺心魔君的阴谋！

    只是，随着郑家家主遁逃，陆仰喷出一口血，跌倒在地上，两人便瞬间反应了过来。

    根本没有什么夺心魔君，刚刚那一切，都不过是陆仰伪装出来，用以吓退郑家家主的伎俩。

    道理很简单！

    倘若真是夺心魔君，郑家家主刚刚根本就不可能有逃脱的可能。

    对方也绝对不可能察觉不到他们两个人，就在附近。

    虽然不清楚，陆仰究竟更是如何做到的，但眼前这个人，绝对是陆仰无疑！

    “老魏！”

    一瞬间，晏子墨与叶湘灵同时惊呼出声，只是直到此刻，两人也都还有些惊魂未定，似乎仍在怀疑陆仰的身份。

    只是无论如何，看到魏无忌，两人心中都安稳了许多。

    “郑克敌！”

    目光落向郑克敌，陆仰眼中闪过一抹杀机，只是很快便压了下去。

    刚刚那一切，自然都只是陆仰演出来的。

    郑家家主元婴出窍，凝聚出灵躯的瞬间，陆仰就知道，自己根本挡不住对方了，生死关头，陆仰顿时响起，之前杀死夺心魔君的时候，天衍道场之中，神武典又显化出了一篇经文，只是当时情况紧急，陆仰根本来不及察看。

    如今濒临绝境，陆仰这才想起了这篇经文，假意放弃，闭上眼睛，便是将意识沉入天衍道场之中，去察看这篇经文，寻找翻盘的机会。

    却不想，这一看，还真让他找到了机会！

    夺心魔君死后，所化的经文，赫然便是夺心魔君的夺心魔功，这样的魔功，陆仰其实是根本无法修炼的。

    可当初夺心魔君救他时，注入他体内的魔气，其实一直都没有彻底消散，而是残留在陆仰体内，凭借夺心魔功的记载，陆仰却是很快便察觉到，可以利用体内这些残余的魔气，强行催动夺心魔功，暂时伪装成夺心魔君来吓唬郑家家主。

    当然，这同样非常危险，因为他根本不会什么夺心魔功，如今这种状态下，也根本不可能与郑家家主抗衡。

    只要对方不上当，强行出手攻击，他势必无法抵挡，瞬间就会被对方斩杀。

    可反正也已经到绝境了，哪里还管得了那么多，唯有行险一搏了。

    这个计划的关键，就在于，无论郑家家主是不是知道夺心魔君的事情，晏子墨与叶湘灵却是知道的！

    他首先要骗过的，便是晏子墨也叶湘灵，然后，凭借这两人最真实的惊恐反应，来误导郑家家主，骗过对方。

    一切都如陆仰猜测的一样，晏子墨也叶湘灵的反应，吓到了郑家家主，在他假意出手攻击的瞬间，顿时吓退了对方。

    只是，强行催动体内残余的魔气，也同样令陆仰遭到反噬，伤势再次加重，喷出血来，摔倒在了地上。

    哪怕郑家家主再多停留数息的时间，都绝对会察觉这一切，戳破陆仰的骗局。

    可惜，对方被夺心魔君的身份唬住了，根本不敢多停留片刻，直接便被吓跑了。

    只是，陆仰也没想到，郑克敌与魏无忌居然就在附近。

    “你还真是个天才，居然能够想出这样的主意来，还演的这么像！”嘴角露出一抹讥讽之色，郑克敌继续说道：“这一次，算你命大！不过，别以为这一切就结束了……好运不会一直伴随着你的！”

    说完这番话，郑克敌转身就走，再无一丝留恋！

    魏无忌时刻都紧盯着他，如今哪怕陆仰与晏子墨他们都已经彻底失去了战斗力，他也没法趁机击杀对方。

    因为，一旦他敢出手，魏无忌是真的会拼命的。

    郑克敌并不想与魏无忌拼命，即便他手段再多，魏无忌也终究是五品，他没有把握杀人之后，还能全身而退。

    在他眼中，自己的命要比陆仰他们值钱多了，根本不会做这种换命的蠢事。

    直到郑克敌的身影消失，陆仰心中绷紧的那一根弦才终于松了下来。

    “不是，这到底是怎么回事？老魏，你确定，陆仰真的没有被夺心魔君夺舍？我是真的都被你们搞糊涂了！”

    瞪大了双眼，晏子墨忍不住再次吆喝道。

    “脑子是个好东西，但可惜……你没有！”白了晏子墨一眼，叶湘灵忍不住再次嘲讽道。

    刚刚只是当局者迷，当郑克敌开口的时候，叶湘灵便已经想明白了其中的关节，心中也不禁一阵惊叹。

    相比于晏子墨这个白痴，陆仰真的太出色了！

    硬生生将这必死之局，扳了回来。

    至于陆仰究竟如何做到的，那是陆仰的秘密，无论是她，还是魏无忌都不会去问，结果才是最重要的。

    将陆仰扶起来，魏无忌轻轻拍了拍陆仰的肩膀，微笑道：“了不起！”

    “喂，你们倒是说清楚啊，到底是怎么回事！”

    见到没人理会自己，晏子墨忍不住再次喊了起来。

    “走了，白痴！”

    PS：今天这两章，连在一起看，会比较顺，所以提前一起更了。

    另外，这两天可能会对前面的章节做一些修改，到时候，感兴趣的朋友，可以回头翻一下，不看也没关系，不影响整体阅读。

