    “……”叶晨是彻底的拿这个老头儿没有办法了……这真的是太糟心了！也不知道该恨他还是可怜他的。

    所以说可怜之人必有可恨之处，那不是一句假话来的啊！那就是自古以来智慧的古人们一代一代地传下来的精髓啊！

    “……算了，那要不就这样吧……反正都不重要了，这样，老先生，请你把夏炎之前抵押在你那里的那一条银项链还给夏炎吧！”叶晨没得办法了，只得是这样子跟这个老先生说到。

    “夏炎大哥，这样，没有问题吧？介意吗？”但是为了避免夏炎会不高兴什么的，叶晨还是要问一问夏炎的，毕竟，是夏炎把这个老先生救起来的。

    “小晨，这当然没有问题的！我也没有想什么的，看到这个老人跌倒的话，换做我们是谁，我相信都会上去将他扶起来的！”夏炎大哥当然是不会介意的，正如叶晨所料的那般。

    “嗯，那就好，那老先生，我们也没有什么要求的，只是想说要回那个夏炎的银项链吧！”叶晨转而对这个老先生说到，喊他要把这个银项链给回这个夏炎，毕竟是夏炎妹妹夏琳亲手给夏炎打造的，意义非凡。

    “银项链？”那个老先生听到叶晨的话，不由自主地发出了一声询问。

    “是的！是夏炎的银项链，他妹妹夏琳亲自发给他的，所以意义非凡啊！”听到那个老先生的询问，叶晨赶紧给回答了。

    让他知道一下这个银项链的重要性，他应该能够就能给回夏炎了吧？

    “什么银项链？我没有什么银项链！”却不料，这个糟老头子竟然翻脸不认人啊叶晨摔！

    “再说了，什么妹妹亲自给他打的银项链，什么意义非凡的，他妹妹是死了吗？”紧接着这个糟老头子竟然问出了死亡的询问……

    “什，什么？当，当然没有死了！谁说夏炎的妹妹死了？这当然没死！老爷子你咋回事啊！怎么这样子乱说话呢？”叶晨一听，那简直就是大惊失色的，这个老爷子的嘴怎么也没有一个把门的，什么话都敢往外说啊！

    “那不就得了，没死什么的，那大不了就再打一条呗，这有什么好很意义非凡的，欺负我老人家不懂潮流啊？”那个老头子继续说着，可是这个说出来的话怎么就让人很生气很恼火呢……

    “你！你……老爷子你简直就是无理取闹啊！”叶晨肺都快气炸了……气到脑壳都要爆炸了！

    “哪里，那你说是不是这个道理嘛，对不对，你说这个夏琳他的妹妹要是……就是仙逝了的话，再也没有办法给他打一条银项链了，那这一条是孤品，那当然是很重要，很有纪念价值的……”那个老头子继续挑战着叶晨玛莎夏炎的忍耐极限，疯狂在作死的边缘，试探。

    “所以说，只要他妹妹夏琳，没有，就是仙逝的话，一切都好说，就都OK的了。”看着叶晨玛莎夏炎黑如锅底的表情，这个老头子总算是很没有眼色的把死说成了稍微好听一点的仙逝……

    “那，呼！那你就直说吧老爷子！你到底要不要把那个银项链还给夏炎吧！”深呼一口气，叶晨又不能打这个老爷子的，只能是压下心中的洪荒之力，对这个老爷子再次地询问道。

    “给啊！怎么不给，我又不是那种夺人所爱的坏人，我怎么不给，一定会给的！”想不到的是，不知道是不是叶晨的脸色吓到了这个老爷子的，他竟然答应了说要给了，出乎了叶晨的意料啊！

    “真，真的？真的要把这个银项链还给我们了吗？”叶晨不敢置信地询问了一下这个老爷子。

    “不是真的那还能是假的啊？你这个小娃娃真的是荒唐得很呐！”那个老爷子听到了叶晨的质疑，狠狠地嗤了一声，好像这个叶晨有多荒唐一样。

    “……我……”我哪里有您荒唐啊！叶晨还是有礼貌的，强行压下了心中的洪荒之力，只是敢在心中吐槽的这样子。

    “那好吧，那拿出来吧！给了我们拿了我们就走了！”不打算跟这个糟老头子计较了，叶晨只想早点完事带着夏炎玛莎他们早点离开好了！

    “什么？拿出来什么？你要什么？”然后这个老爷子又是一副天真懵懂的能够气死人的表情。

    “……”啊！忍不住了！实在是要爆发了！叶晨眼睛都快要喷火了，狠狠地怒瞪着这个老爷子。

    “哎呦你这个娃娃干嘛瞪一个这么大的眼睛呢？怪吓人的，不就是一条银项链嘛？给你，给你好了！”这个老爷子看着叶晨的怒瞪，仿佛被吓到了一样，嘴里嚷嚷着话语，竟然就直接地将一条银项链塞到了叶晨的手里。

    “……”叶晨有点懵逼，这是干啥，怎么就直接给他了，不是一直说不给什么的吗……

    “夏炎你过来看看，是不是这个项链啊？”叶晨得到了银项链，就连忙的招呼这个夏炎过来确认一下是不是他妹妹夏琳给他打的那一条银项链的。

    夏炎玛莎因为这个老爷子实在是太胡搅蛮缠了，因此都一早的就离他离得远远的，就怕被气到心肌梗塞。

    因此，也只有叶晨肯跟这个老头子斗智斗勇，把夏炎的银项链给争取回来的。

    “唉！是的，这就是夏琳给我打的那一条银项链了！小晨你怎么得回来的？那个老爷子终于肯给了？”夏炎拿着这一条失而复得的自家妹妹给打的银项链，立刻的留给戴上了，然后询问叶晨。

    “唔，唉！差不多吧！我好说歹说那个老头子都不给我的，然后我狠狠地瞪了他一下的，想不到就给了……”叶晨都有点无奈了对上这个老头子。

    “额，这是什么操作，真的是服了这个老爷子了……”夏炎一听也觉得很无厘头的，感叹这个老爷子为什么能够这么优秀？

    “怎么样？项链拿回来了嘛？我们可以走了没有？”玛莎看见叶晨夏炎顺利交头的，凑了上来询问。

    玛莎是真的怕了这个唠唠叨叨叨逼叨逼叨的老头子了，对于这个人类，她是服气的。

