    “小芳，你不能嫁给他！”

    一个男人冲了进来，伸手就要去拽新娘。

    褚亮立即把新娘搂住，带着她快速地退了几步。

    这时，从外面刚好进来的一个男人见状也正好冲了过来，拦住了那个男人。

    所有人都被这样的变故弄愣了。

    姜筱朝他们看了过去，那后来的男人正是胡喜兵。

    之前褚亮跟她说过，会请胡喜兵也过来喝喜酒的，她说怎么刚才进来一直没看到，敢情胡喜兵是刚到呢。

    她与胡喜兵也是没久没见了，现在看他并没有什么变化，只是精神头更足了一些，便觉得他婚后的生活应该是过得不错的。

    当初余春雨也纠缠过他，好在他没有被余春雨的美貌晃花了眼，并没有跟她在一起，否则现在还不知道得过上什么鸡飞狗跳的生活。

    倒是胡大嫂人挺好的，也勤快持家。

    而被胡喜兵拦下的男人却是意外地一表人才，高高大大的，五官也长得颇为俊朗。

    他正愤怒地看着胡喜兵，大声地叫他让开。

    “你让开！你是谁啊？这里的事跟你无关！”

    说完，他又看向了被褚亮护在了后面的新娘，哀声道：“小芳，你不能嫁给他，我对你那么好，你怎么能嫁给一个三十几岁的老男人？他拖到现在才结婚，肯定是哪里有毛病的，我跟你说了那么多，你怎么就是不听呢？”

    在场的宾客面面相觑。

    这是怎么回事？

    姜筱皱了皱眉，这么闹下去，不管事情是怎么样的，也只会让褚亮丢脸。

    她冲旁边的赵鑫和龚新河两人使了个眼色，低声道：“把他先架出去！”

    这一桌，她和王奕，贺津和伍夏悦，然后还有赵鑫龚新河，然后就是她外公外婆正好八个人。

    赵鑫和龚新河并没有跟着孟昔年去安布镇，不过，赵鑫也升了个排长了，他们与褚亮也都是相识的，自然也都来喝喜酒了。

    听到了姜筱的话，两人立即就冲了过去，动作迅速地一左一右将那个男人架了起来，快速拖了出去。

    姜筱适时地扬声说了一句：“褚大哥，怎么这个脑子有问题的人又出来胡闹了啊？上次不是说他家里人已经把他送到医院里关起来了吗？”

    褚亮立即接了她的话，“就是啊，每次都把阿芳认错了。”

    众宾客都舒了口气。

    “这人脑子是有毛病啊？”

    “可不是嘛，冲他刚才说的话就好笑，褚亮可是有清味的人，不知道赚了多少钱，哈哈。”

    “别理会那种人了，来来来，新郎新娘给大家伙敬酒啦。”

    气氛很快就热烈了起来。

    邻桌是薛六斤一家，还有褚亮的几个好朋友，也都跟着炒起了气氛。

    姜筱看了新娘一眼。

    褚亮的妻子她还是第一次见，长相中等，但是眉目看着有点慈意，眼神也正，看起来应该是个性格不错的女人。

    但是这个时候她可能也被吓到了，脸色微有点苍白，双手紧紧地拽着褚亮的胳膊不敢松开。

    褚亮一手拍着她的手背安抚着她，一边朝姜筱这边看了过来。

    