    第105章 命运魂骨，碧姬 紫姬见银龙王（为舵主战无败BOss加更二）

    从古月娜所在的小空间离开。

    白羽走出了银色门户，重新回到了生命之湖的湖底。

    此时，蔚蓝而澄澈的湖水中，正迎面快速游来了两团光芒。

    仔细一看，却是周身分别笼罩着一层绿色和紫色光罩的碧姬和紫姬。

    两女此时俏脸上都满是疑惑，不清楚主上银龙王古月娜让帝天叫她们过来干什么。

    “见过殿下！”

    在游到了银色门户前，看到白羽出来了，两女纷纷对着白羽行了一礼，并且恭敬地问候了一声。

    虽然身为魂兽中最顶级的凶兽，可以说是星斗大森林的领主之一。

    但对于白羽和三眼金猊这样的特殊存在，她们依旧保持着最崇高的敬意。

    “不用多礼，你们都进去吧，古月娜冕下正在等你们呢。”

    看了看两女，白羽不禁笑了笑，说道。

    而听到白羽的话，两女互相对视了一眼，然后点了点头。

    紧接着，便从白羽的身侧，纷纷进入到了银色的门户里。

    在碧姬和紫姬进入到了银色门户后，白羽也优哉游哉地向着湖面上方游了过去，很快就钻出了湖面，回到了岸上。

    生命之树下，看到白羽回来了，三眼金猊顿时高兴不已地再次向着白羽接小跑过来，将头埋在白羽怀里就是一顿乱蹭。

    白羽身为自然之子，身体天生散发着一股独特的自然气息，具备着对魂兽而言很强的亲和力。

    这股自然气息也同样对三眼金猊有效，让没有同类的三眼金猊很是亲近。

    “好了，别舔了，别舔了！”

    被三眼金猊在手心一阵乱舔，白羽感觉有些发痒，不禁笑着摸了摸三眼金猊的小脑袋，让三眼金猊在一旁自己安静一会儿。

    他要准备在这里融合魂骨了。

    “殿下选好了魂骨了吗？”

    在白羽跟三眼金猊亲近之时，一旁的帝天缓缓走了过来，不禁很是好奇地问道。

    “选好了，一共选择了五块，分别是一块三眼金猊竖瞳外附魂骨，一块翡翠天鹅之翼外附魂骨、一块暗魔邪灵蝎尾钩外附魂骨，一块刺甲荆棘龙之甲外附魂骨，还有一块暗金恐爪熊右臂骨。”

    对于帝天的询问，白羽笑了笑，没有隐瞒。

    “瑞兽竖瞳外附魂骨？”

    听到白羽的回答，帝天不禁心中一动，脸上露出了赞叹的笑容。

    “殿下的眼光很不错，瑞兽可是掌握着命运之力，殿下选中的这块竖瞳外附魂骨，来自于我们星斗大森林的上代瑞兽，可惜上代瑞兽最后死在了雷劫之下。”

    “如果殿下融合了这块瑞兽竖瞳外附魂骨，应该能够获得命运类的魂技，这可是最顶级的魂技之一。”

    “我也觉得是这样，还请帝天阁下帮我护法一下，我想要在这里融合这块三眼金猊竖瞳外附魂骨，看看这块外附魂骨能带给我什么魂技。”

    对于帝天的赞叹，白羽也是一笑，然后请求帝天帮忙护法。

    紧接着，白羽便从纳戒里取出了外附魂骨·三眼金猊竖瞳，准备融合。

    在白羽取出了三眼金猊竖瞳后，一旁的三眼金猊顿时被白羽手中的竖瞳所吸引。

    它能够清楚感觉到，这块竖瞳外附魂骨散发的跟它同根同源的气息。

    不过下一刻，白羽便将这块竖瞳贴在了眉心，然后将体内的太清诀内力注入到了这块外附魂骨·三眼金猊竖瞳之中。

    随着内力的注入，外附魂骨·三眼金猊竖瞳顿时绽放出了柔和的金光，然后缓缓融入到了白羽的眉心中。

    最终，外附魂骨·三眼金猊竖瞳变成了白羽眉心处的一道金色的竖瞳纹路，并缓缓隐没消失不见。

    在融合了外附魂骨·三眼金猊竖瞳后，一股信息顿时传入了白羽的脑海。

    这是关于外附魂骨·三眼金猊竖瞳所拥有的两大魂技的信息。

    而在浏览完了脑海中的这股信息后，白羽心中很是有些惊喜。不禁顿时看向了面前的帝天，心中一动。

    一瞬间，眉心处的竖瞳纹路再次浮现而出，化为了一枚金色的竖瞳。

    而竖瞳在看到了帝天后，白羽顿时发出了外附魂骨·三眼金猊竖瞳的其中一个魂技，一股信息瞬间出现在了白羽的脑海。

    姓名：帝天

    称号：兽神

    血脉：黑龙族·金眼黑龙王

    修为：八十九万年

    属性：极致黑暗

    武器：龙神爪

    魂技：万龙焱，日月生辉，空间接引，黑日紫月?黑龙剑……

    介绍：来自远古时代的龙族，星斗大森林真正的王者，性格强势霸道，但对主上银龙王古月娜忠心耿耿，实力惊人，乃是目前斗罗大陆最强者，足以碾压目前任何的九十九级极限斗罗！

    “这就是命运探查吗，竟然能够看清目标的信息，这简直就跟网游类小说里的探查术和洞察之眼一样，作用太大了！”

    在成功探查到了帝天的信息后，白羽心中很是欢喜。

    本来对于以后冰火两仪眼里的仙草的辨认和其作用，白羽还感觉很是为难，但是有了这命运之眼，他对冰火两仪眼的仙草绝对比唐三还熟！

    命运探查，这就是外附魂骨·三眼金猊竖瞳的魂技之一，能够窥探命运，探查到目标的命运信息。

    不过外附魂骨·三眼金猊是超过十万年的魂骨，自然拥有两个魂技的。

    另外一个魂技，白羽取名为命运干涉，能够在一段时间内，干涉一个人的运势，让其变得好运或者倒霉，这对于白羽的用处无疑也很大。

    当然，像命运干涉这样玄奥的魂技，冷却时间也很长，足足需要一个月时间。

    但是用来给白羽抽奖，却无疑完全够用了！

    以后，他欧皇的几率绝对会大大增加！

    在融合了外附魂骨·三眼金猊竖瞳后，白羽又怀着欣喜的心情，融合了外附魂骨·刺甲荆棘龙之甲。

    这个外附魂骨的魂技，白羽将其取名为荆棘光环，能够将敌人近战造成的物理伤害反弹回去。

    也算是不错。

    ……

    在白羽融合魂骨的同时。

    另一边，生命之湖湖底，银色门户内的宫殿中。

    在碧姬和紫姬进入到了宫殿后，当看到宫殿中央，再次化为银龙形态的古月娜时，两女不禁顿时对着古月娜半跪在地，激动、兴奋而又恭敬地拱手行礼道。

    “碧姬/紫姬，拜见主上！”

    ?  ?汇报一下成绩吧。

    ?      首订三百出头，距离目标差一大截，感觉无论我用不用心写，结果都一样……收订比都是一百比一。

    ?      哎，这本书写完，这个号这本书以后就去写斗破吧。

    ?      然后换个号写黑唐三的去，心累了，逆潮流果然是找死。

    ?      无脑或许更好一些，留点脑去尝试其他类型或许也不错？

    ?      对了，上架的时候是一百月票，现在117了，再来三张就加一更了。

    ?      希望月末能到三百月票吧，不过希望不大。呵呵。

    ?  

    ????      

    (本章完)

