    图纸上只是粗略的大概模型，不过上面几个主要的理论构造零件，她已经算出了尺寸，也算是半成品了。

    只是，若这张图纸不给夙晨叶，又该给谁？

    慕云之中，又有谁的实力，能够比得上夙晨叶？

    再者，若她真的把这图纸给了慕云其他人，夙晨叶怎会善罢甘休？

    与夙晨叶做对手那么久，云苏听过他很多事情，想要在慕云找一个强大的靠山，非他不可！

    这图纸只能给夙晨叶！

    只是，若他不要，又该怎么办？

    云苏手抵唇上，皱眉沉思了好一会儿。

    他说自己没有资格，到底要什么资格？

    ……

    玄灵冰境。

    云苏一拳挥出，带出一阵拳风，那由玄灵冰境幻化出的人影微微退了一步。

    云苏眉眼一亮，“已经是练气境巅峰了吗？看来下次这幻化出的人影，很有可能便是朝元境的实力了。”

    云苏吐了口气，心中微松。

    这段时间她的努力并没有白费，身体又经过锻体丹药改造，实力进步也是神速。

    或许有机会可以找人切磋一下。

    好几天，夙晨叶都没有再来见过她，云苏深深的吐了口气，也没觉得有什么不好的。

    这天，云苏叫上绿意出了御王府，马车上，云苏开口问。

    “绿意，这段时间，修炼的怎么样了？”

    “王妃娘娘，自从上次你给我们锻体丹之后，我跟香乔姐姐都已经是入门境的真气师了！”

    “小毅更厉害，他已经入门境中阶了！”

    绿意说起这个，便一脸崇拜的看着云苏。

    她只是一个普通人，若不是有云苏的锻体丹，恐怕再给她几十年时间，她也不可能修炼真气。

    而现在，她们都已经真气入门！

    许枫曾经说过，能够真气入门，就代表着将来一定能够成为真气师！

    这是他们以前做梦都不敢想的。

    “我们都很努力，不会辜负王妃娘娘的栽培的！”绿意狠狠地点了点脑袋，认认真真的开口。

    云苏微微一笑，“不错，这么快就入门了。”

    绿意甜甜的笑了，要不是王妃娘娘给的修炼法诀，她们也不可能进步那么快的。

    自从王妃娘娘对王爷做了那件事之后，似乎王妃就整个的变了。

    不仅知道的东西很多，就连修炼真气的方法都有。

    云苏又问了几句，绿意一一答了，云苏这才想起昨夜她想了许久都没明白的话。

    “王妃娘娘是说，成为王爷手下的资格？”绿意有些懵，没想到云苏竟然会问这样的问题。

    毕竟，王妃是王爷的女人啊，怎么会问关于王爷手下的问题？

    只是，王妃问的话，绿意还是好好的想了想，开口了。

    “王妃娘娘，若说想要成为王爷手下客卿的话，那需得先成为帝国学校的学生，出类拔萃，才能成为王爷的客卿。”

    “帝国学院？”云苏有些懵，这段时间，她老是能够听到关于这个帝国学院的事情。

    绿意却很认真的点点头，“对，就是帝国学院！我慕云的人才武将，都是出自帝国学院，它是隶属于陛下的。”

    “只要你在帝国学院毕业，就有了成为王爷客卿的资格。”

    绿意说得有些激动，语气中满满对帝国学院的向往。

    云苏抿唇，沉默了片刻。

    察觉到了云苏的安静，绿意有些忐忑，“王妃娘娘，是不是我说错了什么？”

    云苏回神轻轻摇头，“没，我只是在想，慕云的帝国学院，真的这么厉害？”

    “那当然！”绿意见云苏感兴趣，赶紧又“巴拉巴拉”说了一堆。

    云苏有些意外的看了一眼绿意，“这些都是谁告诉你的？”

    “许护卫啊，他就是从帝国学院出来的人。”绿意咧嘴一笑，“闲暇时候我就会去问许护卫，关于帝国学院的事。”

    云苏了然，只是将帝国学院放进心里。

    云苏带着绿意去了通天拍卖场，将这段时间炼制的丹药递过去。

    鉴定师检查一遍，将这批丹药的钱给了云苏。

    丹药预定，这些价格都是统一好的。

    因为云苏已经是老客户，这些事情办得很快。

    “小玲姑娘，那我先告辞了。”大厅门口，云苏朝攸小玲拱手。

    攸小玲也十分客气，“阁下慢走。”

    不说云苏多次将炼制丹药送到通天拍卖场出售，就是上一次出手帮他们争夺元灵矿，便已经是极大的恩情。

    “咳咳，云苏姑娘是要走了吗？”一道有些隐忍的咳嗽声从边上传来。

    云苏扭头，迟阙脸色有些苍白，却坚持抓着木质楼梯的扶手，眼睛一眨不眨的看着她。

    他还是穿着一身大红色的长袍，红袍与白皙的肤色形成了鲜明的对比。

    见云苏站住，他有些脚步轻浮的走下楼梯，钱管家跟在身后，表情有些担忧，却并未阻止，只是出声提醒，“少爷，慢点。”

    见他这样，云苏眉头皱了起来。

    就在一个月前，她才给他送了一瓶婆宁香过来，按理说迟阙坚持使用婆宁香，身体状况是不会恶化的。

    但眼下他这身体的病症，似乎比之前见到时更严重了。

    “能陪我走走吗？”他走至云苏面前，含笑开口。

    青石路边，是一条潺潺流水的小河，云苏跟在迟阙身后走，一双眼睛却忍不住观察他。

    小河边很安静，两人都没有说话。

    “迟场主，你这身体……不要紧吧？”良久，云苏忍不住开口。

    迟阙微微一笑停下脚步，转身摇头，语气颇有些淡然，“老毛病了，天天靠些药汤吊着，不用在意。”

    云苏抿了抿唇，又道，“可你这身体看起来似乎比以前要更虚弱了，是不是遇到了什么难处？”

    迟阙一双含笑的眸子落在云苏身上片刻，表情渐渐淡下，语气带着三分颓然。

    “我一直在找一个人，却怎么也找不到她，人人都说她死了，甚至我派去的人还亲眼看到了她的尸体。”

    迟阙的话顿了顿，又道，“你说，她是不是真的死了？”

    迟阙也不知道自己为什么会对云苏说出这样一番话。

    但就是不由自主的说出来了。

