    “十分钟过去了……”

    “半个小时过去了……”

    “一个小时了……”

    纯白岩石广场，一群人心神不定，再也没有深度冥想或者随意畅谈的想法。

    其中以宋羊、秋子、华毅这三人组合，心情最为焦灼。

    “两个小时了……怎么还没有出来……”

    “以这个时间推测，保守估计，应该也突破第十五关了吧？”

    “要是再大胆一点，该不会已经徘徊于第十七, 甚至第十八座石碑了吧？”

    宋羊站在风中凌乱。

    这赌注，百分之一千输定了。

    不要再抱着侥幸心理了！

    “呵呵，老宋啊，输赢乃人生常态，冷静，冷静！”

    劳斯莱笑眯眯的，“不知道这位兔面御主，究竟是何方神圣。”

    “我有预感，升仙台这几日，不，这几个月，人们津津乐道的话题，大体就要围绕着他了……”

    “话不话题无所谓。”

    “可我的心在滴血，拔凉拔凉的，已经够冷的了……”

    秋子捂着胸口，幽怨道：“劳大公子，你别说话了，我怕我忍耐不住，自己打自己一顿。”

    “还有你，老宋，能不能背对着我, 你这张油脸，我看着好烦！！”

    “哎！”宋羊重重地叹了一口气, 转过身，三分落寞、七分萧索道：

    “看来该戒赌的是我们, 劳大公子是游戏人生，我们是愚弄人生。”

    “行吧，我死心了，我现在只想知道，这兔公子能够闯到第几关，有没有可能抵达第二十座石碑……”

    “啧，真要二十座，那就有意思了。”

    华毅摇了摇头，表情却是不太相信。

    “这通天路，终究不是简简单单拥有高品质圣兽，就能主宰一切的。”

    “你得有一次次生死磨砺的战斗技巧，你得有足够的回复技能和续航方式……而这些结合在一起，所需要的资源，所需要的气运，可谓是举步维艰。”

    “是啊，自二十年前那位神秘人之后，有多个富有名气的圣族子弟，前来挑战。”

    “可结果呢，最高的成绩不过十九, 这通天路有多么变态，谁来谁知道……”

    秋子似有触动，发出感慨的声音。

    然而没等她话音落完, 浮空广场一阵晃动。

    “什么情况？！”

    个别盘膝打坐的修士，受惊之下，立马站起身。

    他们环顾四周，惊疑不定。

    等到锁定异变的源头，齐刷刷仰起脖子望去时，眸光先后经历茫然、困惑，最后定格在谈虎色变的骇然之中。

    “我……淦！！”

    宋羊情不自禁爆出粗口，猛地望向身旁的华服公子哥，瞪眼如铜铃，声音带着几分颤抖。

    “劳大公子，你这张嘴……今天莫不是开过光？”

    “别说几个月了，恐怕今后的几十年内，这片区域，这个地方，都会流传关于「兔公子」的传说……”

    劳斯莱顾不上理会他，僵视天空。

    看着那向着四周疯狂震荡的翠绿色云烟，还有隐隐露出的一条通往云巅之上的羊肠小道，嘴巴张大，惊愕得说不出话来。

    这、这个情景，他虽没有亲眼见到过，但在一个又一个前辈口口相传之中，早就听到耳朵生茧。

    ——这是通天路！

    谷芇

    真正的通天路！

    唯有冲破全部的二十一座石碑，斩杀路途上的旧时代强者、悍兽，才能激活的通天之路！

    而在那之上，便是传说中的「升仙台」！

    “他……那位君者，竟然用两个小时，越过二十一处战场？！”

    秋子倒吸一口气，平日里不会有任何影响的空中气流，此时此刻灌入腹腔，竟有寒冰一样的凉意。

    “这怎么可能……”

    “二十年前那个神秘人，好像用了将近三个小时，已经惊为天人……”

    “再往前推算，两百三十五年前、五百八十二年前，似乎……都在三个小时以上？”

    秋子的思维缠绕成一团浆糊。

    好不容易梳理后，她冒出一个可怕的想法。

    该不会这位兔公子，真的是一路横扫吧？

    沿途至多稍作停留，从未消磨大段的时间用以调理状态？

    要真是这样，他得有多么的自信，手里握着的底牌，又是何等的强大？

    秋子莫名的，生出一缕寒意。

    人在面临未知的事物，特别是因此颠覆认知的时候，总是会有恐惧和敬畏的心理。

    哪怕秋子在自己的王朝，已经是国主以下最强的一批将士，名望、财富、男人，唾手可得。

    但这些权势，放眼超凡大世界，渺小得像是深海里的荧光鱼，只能照亮很小很小的一片海域。

    这个兔公子……了不得啊！

    他到底来自哪里？

    没听过有哪个明面上的大型势力，直接和麒麟一族挂钩啊……

    秋子百思不得其解。

    再看周围，那一个个仰着脖子的中青老，脸上的表情何其相似？！

    “天……两个小时前我才给他指路，两个小时后，这通天路就被他莽过去了？”

    蒙着面纱的长裙女子，眸光呆滞，手脚僵硬。

    毫无疑问，兔公子第一次来此地，入门的钟声便是最好的证明。

    那么问题就来了，第一次「首杀」破关，和前前后后多次闯关破关，期间有不容小觑的差距。

    有的御主，实力也没怎么精进，就是多了点闯关的经验，然后在一点运气的加持下，就能多突围一个关卡。

    兔公子一次就过，还是以如此雷霆万钧的姿态，这背后可供联想的方向，动人心魄。

    该不会是哪个顶级圣族，或者是古老隐世宗门的传人吧？

    亦或者……三大远古顶级势力的核心成员？

    某帝祖的血脉后裔？

    ……

    广场上猜疑满天飞的同时，另一个方向，一座白玉色拱桥之上。

    有数以三百计的人类修者，或低头沉思，木然不语；

    或躲在独立的小隔间中，屏气凝神炼着锅中之物。

    头顶云雾四散的异象，自然逃不过他们的感知。

    有十几人的锅炉直接炸开，喷涌的药香消散于无形。

    但他们来不及心疼，反而用不可思议的眸光凝视着天空。

    “这才过了二十年，又有人踏破了通天路？！”

    “是哪一家的天之骄子，不远万里来到第二域，特意来争这份机缘？”

