    <!--go-->    第一次交锋，似乎输了。

    不仅输了，还输得很彻底。

    小丫头心无破绽，看样子无懈可击。

    而且，她如很多人族修士一样，认为他们混沌巨魔族是走在错的路上。

    季辰轻轻叹了一口气。

    如果时间可以倒流几万年，他倒是可以试试食灵蜿虫，可是现在……

    天渡境近在咫尺，让他如何舍近求远？

    而且，食灵蜿虫那是什么东西？季辰敢保证族中一大半的人都不知道，也不认识。

    哪怕季晚带了好些回来给大家看，可是……

    食灵蜿虫真是太小太小了，真有那么大的效用，佐蒙人又怎么会迁徙到仙界？

    他们原先的家园不能灵脉升级吗？

    再瞄一眼某人留在这里的玉盒，季辰甚为烦躁的收了起来。

    林蹊问他孙女儿季晚在哪，他能怎么说？

    孙女现在执拗的很，真要让她再跟林蹊接触，还不知道变成什么样呢。

    众人独醉我独醒，是种非常糟糕的体验，但是闯过去了，必然别有洞天。

    季辰希望孙女能更快的再往上晋一步。

    他知道孙女心中压着一口气，想靠修为在族中得到更多的话语权，只要这想法一天没落，她在那个地方，就不会有半点懈怠。

    混沌巨魔族需要更年轻的一辈成长起来。

    再不成长……

    季辰非常不想承认，天道更爱当年好像蝼蚁的人族。

    人族的修炼真是太快了。

    先天的不足，他们很快就能用后天补足了。

    而族里……

    这么多年了，还只是他们这些老家伙在撑着。

    如果孙女能用她自己证明，不吃肉，也能让修为迅速向前，他……他或许可以帮她一把。

    反之，根本不可能。

    他在这里纠结着，三长老季道却等不及，亲到季辰给林蹊准备的洞府。

    “……知道老夫是谁吧？”

    季道虽然很不喜欢缩小身体，很想以本体居高临下的跟林蹊对话，奈何这小洞府却不是那样的身体能进来的。

    “看到前辈就知道了，你是三长老季道前辈。”

    三长老季道，据说脾气火爆，哪怕当年有求于人族，也是一言不合就动拳头。

    陆灵蹊微不可查的看了一眼他的右手。

    果然少了一指。

    那一指据说是他打不过太疏宗长老管沣，被人家砍下留作纪念了。

    “前辈请坐，不知您是喝茶还是喝酒？”

    “你们人族也没什么好酒。”

    季道大马金刀的坐到主位，“我们废话少说，天渡境你交不交出来？”

    “……再说一遍，我不知道它在哪里，怎么交？”

    “你敢发誓吗？”

    “我凭什么发誓呢？”陆灵蹊一副不解的样子，“你们要天渡境跟我有什么关系？我想我也没有必要，为你们发任何誓言吧！”

    “呵呵，小丫头的嘴巴很溜。”

    季道打量她，“你到了我族的地盘，还如此跟老夫说话，你是觉得，我们混沌巨魔族是改吃素，不吃肉了吗？”

    陆灵蹊：“……”

    虽然早就知道，这是个莽夫，可是……

    “您想把我当肉吃了？”

    陆灵蹊收了脸上的笑意，“恐怕没那么容易。”

    “哈！你以为你是管沣？”

    “我不是管前辈，但是……”陆灵蹊意味深长地看了他的左手一眼，“也不是泥捏的。”

    嘭~

    季道没有任何一点预兆的一拳轰下。

    当然，为防一拳把人这轰死，他很谨慎地留了一点手。

    可是……

    法体双修，锻体多年的陆灵蹊能让他的下马威吓住吗？

    一拳顶住的时候，两人身后的石椅都不约而同地往后移了半寸。

    季道没想到，这看上去娇娇弱弱，一派仙子样子的小丫头，还有这本事。

    他看不起人族。

    更看不起人族的所谓仙子。

    混沌巨魔族崇尚身体天赋。

    他们生来的力气大，正所谓一力降十会，可比人族借天地之力的所谓道法强多了。

    “呦，还是个练家子。”

    季道的兴趣上来了，“我们出去走一波，你赢了……”

    “我赢了，我就可以自由出入这里二十年。”

    “你就没想过你輸？”

    当年败在管沣手上，是他大意了。

    季道冷笑，“你是要输了，就把当年的小境还给我们。”

    “前辈，您可真会狮子大开口。”

    陆灵蹊都想鄙视他了，“小境和自由出入二十年，是可以相提并论的吗？”

    两者根本没有可比性。

    “再说了，怎么是还？我的小境是五行秘地所得，跟你们混沌巨魔族可没有半点关系。”

    “什么五行秘地？”季道的眼睛一厉，“那分明是我们的……”

    “什么叫你们的？”陆灵蹊直接开口打断，“天还没黑，前辈想要做梦，还得等一会儿。”

    嘭~~

    嘭嘭嘭~~~~

    只布了普通禁制的洞府，在两人你来我往的强拳中，‘轰’的一声塌了。

    陆灵蹊冲出来的时候，季道也冲了出来。

    不过，他并没有放过她，再次拳劲相叠，想要先把她轰走半条命去。

    圣尊不仅跟季辰联系了，当然也跟他联系了。

    季道不喜欢圣尊，但是，却很认同他的话，到了他们的地盘，若还是由着林蹊嚣张，天渡境就永远也不可能拿回来。

    至于交朋友慢慢图之，更不可能。

    真要有半点跟他们做朋友的心，当初季肖带着印颜送礼，就不会被她连讥带讽地骂成那样。

    所以，不管是什么样的下马威，总之，该打的时候，还要打。

    佐蒙人为什么能在仙界立足？

    是因为他们把人族的某些人打怕了。

    什么继他们之后的天道之子？

    狗屁！

    他们混沌巨魔人生来就有五百寿，一拳之力，就可比人族的结丹修士，人族拿什么跟他们比？

    嘭嘭~~

    嘭嘭嘭~~~~

    从修炼地出来的印颜一行人，都没想到，这个看似孱弱的天道亲闺女，居然能跟他们的三长老如此拳脚对轰。

    这胆子，这力气都很肥啊！

    “住手，老三，你在干什么？”

    季辰简直要被他气死。

    既然动手了，那就不要留手啊！

    拿出十成劲力来，非得按着修为，跟林蹊打，算是怎么回事？

    人家在仙界一向是越阶杀人。

    光死在她手上的佐蒙金仙就有好几个。

    要不然，圣尊能下那么大的力气，把她扔到这里吗？

    “小林道友，很抱歉！”

    季辰在中间挡住的时候，直接朝陆灵蹊道歉，“这件事，老夫一定会给你一个交待。”

    “二哥……”

    “闭嘴！”

    季辰一掌拍去的时候，手掌化大，生生地把季道拍进了山峰，山峰上大大小小的石头，哗啦而下。

    看样子……打实了。

    陆灵蹊注意到季道半晌都爬不起来。

    “小友住此已不方便，若不然先住我家季晚的房间？”

    “不必了。”

    好好的，季晚怎么会闭关？

    明明知道她在这里，唯一认同的只是季晚，却还是安排她闭关，本身就说明了问题。

    陆灵蹊情愿跟拳拳到肉的季道，也不想跟这个笑眯眯想要影响人的季辰。

    “这里的场地这么大，随便再开一个洞府便是。”

    “你想开，便能开吗？”

    远处一道人影轰然而至的时候，好像带直敢一道飓风，“老夫季刚，混沌巨魔族四长老。”

    他很不满地看了眼季辰，“三哥，你没事吧？”

    “一时还死不了。”

    季道的眼中阴沉，“二哥，你以为好好跟她说，她就能把天渡境跟我们说出来吗？你是把她当傻子，还是把我们当傻子？”

    “你……”

    “我什么我？我说错了吗？”

    有老四在自己的身边撑腰，季道可不怕季辰，“林蹊，别跟老夫装傻，天渡境，你交还是不交？”

    “不知道，无从交起！”

    “二哥，你听到了？”

    季刚冷笑一声，在季道开口前，先开口了，“有些人给脸不要脸，这里是我们混沌巨魔族的地盘，林蹊，在这里，你可不是天道亲闺女了。”

    “是吗？”

    陆灵蹊目光闪了闪，“那前辈也想跟我打一架吗？”

    打一架？

    那是做梦。

    季刚用鼻子哼了一声，“林蹊，你得承认吧，我家三哥，并没有用上全力。”

    “承认，我也没用全力。”

    “……”

    “……”

    短短的一句话，让站在此间的混沌巨魔人，都甚为不喜。

    他们的三长老可是金仙大修，刚刚若不是害怕一掌把她拍死了，怎么会如此憋屈？

    “林蹊，嘴硬，于你并无好处。”

    季刚冷声道：“你想拿对付佐蒙人那一招，对付我们……，那是做梦！”

    “到此，我是来做客的。”

    陆灵蹊早就做好，他们翻脸的准备，“可不是来找骂的，天渡境如何，你们该问印颜，她可是在那里，生活了好一段时间。

    至于我……

    当年疲于奔命，哪里知道天渡境具体什么样？”

    “你在撒谎！”

    被点名的印颜，到底受不住自己跳了出来，“季鞅老前辈说了，你的小境因为在天渡境成型，所以，定有可通天渡境的薄弱空间点。”

    “那又如何？我的小境跟你们又有什么关系？”

    翻脸就翻脸。

    陆灵蹊太讨厌这些什么都觉得理所当然的混沌巨魔人了，“你们一而再，再而三的惦记，把我当什么？”

    “当成阶下囚。”

    季刚冷哼一声，“林蹊，这里是我们混沌巨魔人的地盘，劝你一句，乖乖把小境和天渡境交出来，否则……，就别怪我们倚老卖老。”

    “……季辰前辈，您怎么说？”

    季辰：“……林蹊，我族非常需要天渡境。”

    他非常认真地道：“不管你知不知道它，只凭季鞅当年给我们的线索，我们就不可能放过。所以，为了你的安全，建议你，最好手书一封，给替你保管小境的人，让他把小境交出来。”

    “……当年，我救了你的族人。”

    陆灵蹊看向朝她横眉的印颜，“果然，你们要当我从未见过的白眼狼。”

    印颜：“……”她的脸又红又黑。

    什么叫白眼狼？

    那就是他们的东西。

    “没有我家季鞅老祖，你以为，你能那么快的出天渡境？”

    “我为什么要那么快的出天渡境？”

    陆灵蹊冷笑，“天渡境里的灵气，可比我们天渊七界高多了，而且，在那里，我还有龙姨，龙弟弟，我在那里的日子过得都不知有多好。

    我是多想不开，才要那么早的出天渡境？

    印颜，你的命就是我救的。”

    她呸了一声，“可惜，救了一坨臭狗屎。”

    陆灵蹊连畜牲都懒得说了。

    “你……”

    “闭嘴！”

    季辰打断，“老夫很感激林小友当年的义举，但一码归一码，天渡境自古以来，就是我们混沌巨魔人的。

    此地关系到我族胜衰，关系到我族现在和以后无数人的性命，所以，很抱歉，恩，我们只能暂记心中。

    交出小境，我们一切好说，否则……，小友顺风顺水的活到现在，会知道这人间有许多，想死，死不了，想活，也活不了的刑罚。”

    果然图穷匕见了。

    啪！啪啪！！

    陆灵蹊给他鼓掌，“现在我总算知道，老天为何再不待见你们。”

    界心，她拿定了。

    “季辰，季道、季刚，你们这样的人，居然是混沌巨魔族的长老，按下六脚冥虫之乱的季肖老前辈若是知道，有你们这样的不肖子孙，只怕死了都能被你们气活。”

    “废话少说。”

    季刚一抬手，印颜等全都围了过来，“把东西交出来。”

    “把东西交出来。”

    印颜等三百多人，一齐出声。

    “别以为，你身上有厉害剑符，我族就会怕你。”

    季刚又道：“林蹊，识实务者为俊杰，想死想活，只在你的一念之间。”

    “林蹊！”

    季辰也开口道：“存在即道理，我族到现在都还在，说明天道还在我族，天渡境既然出世，那它就是我族的，你放任它游漓在外，于你有何好处？

    你把它交出来，我季辰可以在此发誓，以后，你和你的师长，以及同门，甚至天渊七界的所有修士，肉食方面，我们混沌巨魔族全帮你包下了。

    另外，天渡境里，还有无数宝物，只要我族拿出来的，都会分你三分之一。”

    <!--over-->

