    高德这一休息，就拖到了四天后。

    本来他在第三天就调整好心态，准备面对小丽/女皇，总之随便谁都行，结果当天要求进宫的时候，又被远坂爱以她俩日夜忙碌今天要好好休息为由拒了。

    所以他再度进无终宫，已经是四天后的事了。

    他当然不知道这四天远坂爱每天跟着小丽工作休息睡觉，简直是乐不思德了。

    第四天他也没能进无终宫，而是被远坂爱直接带去了羽林卫的地下仓库。

    远坂爱说：“丽和姚婆婆又去了圣山遗存，女皇也跟去了，圣山还留下了些东西，必须由她们同时启动封印才能移动。”

    这话倒是没错，小丽走之前专门来高家小院找过高德，当面说过。

    可惜也庆幸的是，当时高德发现自己做了三天的准备毫无效果，表情管理完全不到位，就在他以为要露馅的时候，小丽却飘然而去。

    她就是当面跟高德道别的，这一去又要好几天，暂时没时间相聚了。

    这会远坂爱带高德到仓库里，只是给他展示这趟从圣山带回来的东西，看他需要哪些，再派人搬运。

    “这些都是小姐……还有女皇，加上姚婆婆和我，忙到昨天才分门别类整理好的东西。”

    远坂爱抱着胳膊抬着下巴，用胜利者的目光审视高德。

    不知为何高德居然读懂了她目光里的意味，暗暗骂着扶桑女，却没跟她计较。

    反正她的两个小姐，都在他怀里了。

    而且他的目光已经落到了东西上，一时挪不开了。

    力场盾、飞行器、等离子切割器、普通防护服（软甲）、重型防护服（战甲），各类普通灰器，形形色色数十种，每种数量都是成千上万，装了几百个大木箱，堆了地下仓库一大截货架。

    小丽她们自然不是在忙着整理这些装备，需要她们动手的是几十根粗短梁柱也就是锚钉，还有若干部至少有电梯大小的金属器具，那是模械而且是制造普通灰器的模械。

    制造灰器的模械高德不是太在意，所有模械都设定有制造数量，一旦上限达到，模械就自动报废。而且因为报废的是模械里的器灵，既没办法修也没办法更改。他给军械部，现在就是冰雪城的光精灵交代过，要完全抛弃模械，基于现有技术制造机械和装备。

    高德在意的是那些锚钉，他绕着那些锚钉转圈一直停不下来。

    他身上已经有跟义思达郭瑞德原版匹配的锚钉了，自然不会打这些锚钉的主意。不过跟这些锚钉配套的还有几十套仙洲人战甲，虽然全是破损件，但可以用西岭神山基地发掘出的战甲傀儡修补。这么一来，他就有了几十部接近于刑天战甲的超级战甲，可以武装出一支个体战力直追魔王级别的夸父队了。

    “别想全弄走啊。”

    远坂爱看他这模样就知道在想啥，马上警告：“我们这边还要留下至少一半，羽林卫虽然补充了很多战仆，装备却还不齐全。”

    高德撇嘴：“你能找出多少可以完全发挥锚钉和战甲力量的人？十个有吗？”

    远坂爱抽眉呲牙，能完全发挥战甲和武器力量的，怎么也得有对抗魔王的级别，战仆里她哪找得出来十个。

    “现在凑不足，不等于以后就没有。”她强辩道：“羽林卫不是以前的羽林卫了，需要时间成长。”

    高德笑得更深沉了：“如果是以前的羽林卫，倒还能成长。现在的羽林卫要怎么成长啊？一直待在无终宫里，赶蚊子打地鼠就能涨经验吗？”

    见远坂爱咬牙有点真急了，高德摆手道：“好啦好啦，又不是真要拿光，这样吧，你三我七。不要嫌少，羽林卫很少用得上，真要用也只是样子货。我答应你，两个月后，也就是明年元旦后，我这边的军械部给你三百套战甲和改进型的单兵重武器，确保可以提升一个大层次，最高发挥出魔将级别的力量。”

    “是你自己说的哦！”

    本以为远坂爱还要讲价，她却喜滋滋的道：“等会立字据按手印！”

    见高德呆住，她又嘿嘿笑道：“小姐……还有女皇，原本交代我，说你要多少拿多少。”

    又被这家伙骗了！

    轮到高德呲牙了，还好远坂爱接着招呼他：“这些是专门留给你的，小姐女皇还有姚婆婆在这些玩意上花费的力气最多。这些遗存是圣山余烬，就是当初在松州之战里用来布置结界节点的先祖遗存。”

    “对圣山来说这些遗存其实就跟骨灰盒一样，原来只是留个纪念没有实际用处。当时我们为了松州的事情请求长老支援的时候，长老们就把这些拿了出来说多少有点用……你怎么了？”

    高德正愣愣的看着她，努力忍住抱住她啃一口的冲动呢。

    跟战甲和锚钉相比，这才是真正的宝贝。

    不过面上他得装作不在意的样子，毕竟这涉及到他最根本的秘密。

    “这个只能用来布置圣山结界吧？”

    他装出吃惊的样子，“留给我？我能做什么呢？”

    “你啊，有时候聪明得要命。”远坂爱揉眉心：“有时候却迟钝得不行，连自己弄出来的伟大发现都忘到了脑后。”

    她指指仓库墙上挂着的矿灯说：“就是拿来烧的。”

    “哈？”高德这时候是真不明白了，烧？

    远坂爱说：“你弄出来的桃山，不就是用煤灰烧凡人骨骸，再以魂火相融，最终让魂火不熄凝成屏障吗？”

    高德恍然，原来如此。

    “这些其实就是先祖骨灰，如果用作燃料，必然能比现在的凡人烧得更加猛烈，引出更强大的魂火。”

    远坂爱悠悠的说：“小姐说，总共四百七十七个先祖的骨灰，到你手里应该能发挥出非常大的作用。如果一处桃山只用一个就能大幅增强魂火的话，这就是四百多座桃山，足以庇护上亿凡人。”

    顿了顿，远坂爱换了严肃的语气：“不过我的意思是，等你做过试验确认这些骨灰真的可以增强桃山魂火，也搞清楚了怎么布置后，应该先在中京周围的桃山用上，而且得加倍。”

    她的想法很简单，就是先拿来加强中京的防御。

    这都不需要她强调，高德要做计划，也必然是这样的。

    他一边点着头说当然，一边走神了。

    此时他的心思已经不在这些骨灰上了，而是在他偷偷运回来，还没跟其他人，尤其是小丽和姚婆婆提起的仙洲人躯体。

    那还是具“活”的躯体，只是“魂魄”已经没了。

    烧仙洲人的骨灰，必然会引燃更强的魂火。他相信是这样的，在松州之战里也证明了。

    他现在用得最顺手，能牵引更强魂火甚至凝结出物质魂火的手办，就是仙洲人手办。

    高德忽然开起了脑洞。只是烧骨灰就是如此，如果烧活的躯体呢？

    等等，既然是活的，怎么能烧呢？

    设法让这具活的躯体承载魂火，甚至凝结出新的魂魄，这岂不是等于仙洲人就回魂了？

    高德顿时兴奋了，哪怕没办法唤回这位先祖的魂魄，但能让他的躯体重生，也相当于他重生了嘛。

    原本他对这具躯体的去处只有模糊想法，甚至想过直接找圣山那三个自律意志做交换，但目前来看这个想法很不靠谱。

    如果能用在更重要的地方，那就太好了。

    “好好，我就收下了。”

    让这份兴奋表露在脸上，远坂爱当他是高兴得不得了，嘁了声也觉得如释重负，总算让这家伙满意了。

    “感觉终究有点不敬啊。”高德得了便宜还卖乖。“这些可是先祖遗灰，就这么烧掉真的好吗？当初这些先祖选择把骨灰留在这个世界，应该还是希望自己能跟这个世界长眠吧？圣山的长老说起来跟他们也是同胞，就这么把同胞的骨灰烧了，他们心里也过得去？”

    不等远坂爱解释，他又自顾自的道：“哦，他们要退出现世了，与其让这些遗灰被混沌侵蚀，说不定还能凝结出不少强大恶魔，不如拿给我们用魂火烧掉。”

    远坂爱没搭理他，摆着手比出驱赶姿势：“好了好了，继续，看其他的东西。虽然不如这些遗灰重要，对你肯定也有很大价值。”

    接着就是各种各样的大型器械，既有类似魔思达飞艇那样的浮空飞行器，也有像是跳帮传送器的东西。大部分都损坏严重，只能拆出零件，高德虽然挺感兴趣，却不能马上发挥作用，还得弄出去设法修复。

    花了一上午查看各类器械，看到最后，高德又叹起了气，开始心疼小丽。

    她的的确确是忙了三天，才把这些东西整理号，标注好用途以及损坏情况。

    所有器械都是有器灵的，必须通过小丽和姚婆婆用的冰雪之力或者女皇的解离之力启动，然后查看具体属性和可用状况。每查看一件或者一批，都得损耗力量。

    女皇那个状态还好说，小丽的冰雪状态，怕是无比辛苦，她已经失去了冰雪之力的源泉。

    “她们怎么又去了，现在情况并不是很糟糕啊。”

    他抱怨道：“这么辛苦干嘛？你跟我都搞定南平港了，就是指望她们能轻松点，结果还……”

    顺口就怨到了远坂爱：“你怎么也不劝劝？”

    “我天天都在劝时时都在劝啊！”远坂爱情真意切的喊冤：“她……她们不听，我有什么办法呢？”

    “我们是解决了南平港，震旦各处的恶魔裂隙也稳定了许多，可是刑天……就是不周山那里，情况有些变化。”

    她接着说：“女皇担心之后可能不得不坐上社稷之座，所以决定趁着这段时间有余裕，就赶紧把圣山遗存处理完毕，后面就能好整以暇的应对了。”

    高德讶然：“不周山有情况？”

    之前他夜探祖山，偷窥自家老婆出浴的时候，没发现有什么异常啊。那可是从陶特的视角看的，说不定连圣山长老都没他看得仔细和真切。

    “现在没有。”远坂爱有些黯然的摇头：“但是有两位刑天无疾而终了，那是油尽灯枯。其他人，包括肖统领，也差不多快到极限了。”

    原来不是不周山那边的混沌动向，而是刑天自身情况不妙。

    高德很认真的问：“刑天还能坚持多久？”

    “肖统领说，至少还能坚持七八十年。”远坂爱淡淡笑着，那是对刑天的钦佩：“他还说，七八十年只是他们活着坚持的时间，等他们死了，还有办法再坚持四五十年。所以算下来，凡人是不用考虑他们的情况。”

    “在那之后呢？”高德沉声说：“折中算下也就是百年左右，我和你，还有小丽女皇她们，应该不只活个百年吧？百年之后，凡人总还有千千万万，那时候该怎么办？”

    远坂爱低下了头：“这个就不是刑天能解决的事情了，但是……”

    她欲言又止，高德却很清楚，冷笑道：“但是女皇还在，女皇可以坐上社稷之座，永远坐下去。女皇既然坐上去了，小丽也不得不进不周山，永远陪着她。”

    远坂爱愕然抬头，还以为他看破了什么，却听高德说：“小丽怎么会让女皇一个人面对呢？她肯定是要下去的，我知道。她们终究是血亲，而且都是圣山为了抵御混沌专门创造出来的。”

    高德苦涩的笑了：“小丽想的应该是，至少可以陪我百年，到时候也死而无怨了吧？可我怨啊，我怨我在现世做了那么多，结果毫无意义，到最后一切还是得由不周山决定。”

    远坂爱都快哭出来了：“那、那我能有什么办法呢？小姐和姚婆婆也没有办法啊！”

    说着看向高德，眼里满含期待。

    “看着我干啥？”高德没好气的道：“我能有什么办法，除非把不周山让给我们化魂卫。我知道那是不行的，不周山承受不了魂火，魂火会把不周山连带社稷之座烧塌，把泰阿之剑烧化。”

    嘴上这么说，肚子里却开始嘀咕。

    那具仙洲人的活躯体，是不是能用在不周山呢？

