    半年之后，风云无忌终于踏出了阴暗的地下通道。低头抬过圣殿的门槛，在抬头重见天日的刹那，风云无忌产生了恍如隔世的感觉。

    “我本以为你要花上一年的功夫，才能够从里面出来，没想到，你这么快就出来了。”右侧的侍者背对着风云无忌，淡然道。

    “怎么样，选定了要修习的武学了吗？”

    风云无忌看着低沉的天空，上方浓浓的乌云长年不散，巨大的阴影投射在大地上，连大地也蒙上了一层阴暗。快步走过侍者，风云无忌漠然道：“是的。”随后便消失在侍者的视野之内。

    圣殿外的广场，更像一个无垠的大平原。广场由多少块青石板构成，上面便有多少人。然而每日都有人从青石板上站起，走下山去，每日也会有人从山下走来，在青石板上坐下。

    等了半日之后，风云无忌终于在一棵数十丈高的巨大榕树下找到了一块空置的青石板，然后在青石板上坐下。

    相邻的青石板上，盘坐着四位修练者，这四人全神沉入了自修之中，对风云无忌的到来不管也不问。

    精神意念剑体*，第一重天，分三层，分别是，驳剑，驭剑，御剑。这三种对风云来说，都只是传说中的剑技，在精神意念剑体*一说，才只是最低等级的境界。

    太古时代，每一种武功秘诀修练到一定程度都有惊天地，泣鬼神之威，任何一种武学，都不是他原本所创的‘灭魔心经’所能比拟的。

    由于原本便以剑成名，以武入道。这三式驳剑式，驭剑式，御剑式，对他来说，虽然晦涩难明，但还是有一点头绪的。唯一最大的困难在于，他体内的真气在原来的世界或者可以称为雄厚，但在这里，根本都是不入流的。身边四位沉入自修的高手，只是那种无意中散发于体表的气势，也让他感到震慑，其中有一个似乎练的极阴内力，更是让感觉入坠冰窑。

    驳剑，驭剑，御剑，三者在俗世之中都是剑道的终极绝学，但在这里，熟悉意念剑体*的心法后，思感扩散开去，风云无忌发现，场中至少有三千人身怀剑道绝学，其中数人已是修练驭剑有成。

    广场之中空间有限，并不充许修习时大展拳脚，所以唯一的修习方式，只能是在心念之中修习。

    驳剑，纯粹的剑技技巧。‘驳’字左边为马，意指快，右边双X，意指双剑。驳剑者，即以双剑互驳，互击，改变剑行方向的技巧，这基本是修习上乘剑道最基础的武学。

    眼观鼻，鼻观心，闭目盘从，入古井不波之境。即便以风云无忌的天资，这套最基础的剑技，居然也废了他一个月的打坐时间。从冥想中醒来，睁开眼，半寸剑的剑芒从眼中透射而出。左手飞升以前的剑技，右手驳剑，施展起左右互搏之击，对拆招起来。最后的结果很显然，驳剑术在俗世中位列剑道终极剑术，自然是有道理的。两剑微一次微小的碰撞都会改变剑道的轨迹，剑招再完美，在这种变化万千的驳剑术下，都会出现破碇，并且一举击杀。

    第一层心法修习完，风云无忌赫然发现，原本感应到气息的那些人，散发在体外的气息，不到本身功力的千分之一。场中数万人，居然有一万多人，风云无忌根本感应不到他们身上的生气，就如同死人一般。

    风云无忌明白，能做到想侍者一样，必是有极高的敛气之术，自然，武功也不会差。再一比较，修习完第一层心法的风云无忌，依然是最弱小的，而且是远不及任何一个万一的弱小。虽然明白这是新飞升者必然的现象，但风云无忌还是有些不满，进而更添前进的动力。

    第二层心法，驭剑。驭剑术还有另外一个称呼，以气驭剑，即传说中的剑仙之术，以气驭剑，取敌首于千里之外，这并不是传说，至少风云无忌已接触到了这一剑术。驭字，左马意指剑飞行之快，右边X字上多了一横，代指一剑以即气，驭剑术本质上还是双剑互驳改变剑行轨迹的方法，指不过，另一柄剑已用气来代替了，以气来改变剑行轨迹。

    修习驭剑之术，对内力的要求非常苛刻，也极耗真气，因此修习驭剑之术，必须先拥有极强的内力。但遗憾的是，意念剑体*的心法中，并没有提升内力的功诀，似乎创始人以为修习这套心法的人，本身便是武功高到一定程度的强者。

    风云无忌天资纵横，生来便具过目不忘的能力。圣殿的地下甬道里，刻下的武学秘录多达十万，即便以他的心力也不可能完全记下，因此他便选择性的挑出了那些字迹之中透露出强大气息的功法口诀记了下来。大略估计下来，却是也有数千之多，这几乎已是他的极限了。越强的功法，对心神的负荷越重，数量越多，越耗心神。

    选来选去，最终风云无忌选择了气息最强大的‘九转生死玄功’。

    九转生死玄功，修习条件非常苛刻，要求修习者必需经历九次死境考验，每一次，武功便倍增，如此类推，不过修习这种功法，却要求修习者毁者一身修为，只能习练这种武功，这对于一些修为已达一定高度的强者来说，可以说根本就是不可容忍的。但对风云无忌来说，虽然他的功内很深厚，但这深厚二字也只是相对飞升前那个世界而言。在这里，任何一个人都可以像掐死一只蚂蚁一样掐死他，故此，他反而放得开了。

    修习九转生死玄功，第一步，便是散功，自断全身七经八脉，令体内真气散尽。在第一步的心法后，附有创始者的一段留言：这一步，十人存六，有极大危险性，非意志坚定者，切不可修习本玄功。

    散功，哪里是件容易的事，自断全身七经八脉，几乎就可以说是一个废人了，哪里还能修习武功。只要是一个稍有武学常识的人，都不会相信这套功诀，数百亿年来，修习过这套功诀的人，绝对不会超过两位数。大多数人，在看到这套功法的第一步，甚至算不上第一层心法时，马上就退却了。但风云无忌却依然选择了这套功法。按照他的理解，修习条件越苛刻，越古怪，这一类的功法，一但修成，威力就越是惊天骇地。

    啊！风云无忌痛极而吼，声音直震九天，在广场上回荡，千万缕血丝从他的毛孔中渗出，连眼中鼻中，耳中都渗出了血气，这种极端的痛苦，即便他自认为是一个硬汉，也无法承受。只不过片刻的功夫，他身下便已积累了一滩血水。

    终内体内的真气全部泄尽，风云无忌强忍者撕心裂肺的痛苦，在体内运行起九转生死玄功第一转的心诀。九转生死玄功第一转心法，生死由命。这是一段非常玄奥的内功，只不过刚刚在心中念过这段心法口诀，身体上的痛苦便已减轻很多。很快第一转心法的神奇便体现出来了。残经断脉像被注入一股活力，断口出伸出一根根新生的肉芽，两处断口处的肉芽交缠在一起，很快一处断经便被接合起来，接合过程中，依旧非常的痛苦。直至这一刻，风云无忌才明白，为什么这九转生死玄功，连其创始者都称条件非常苛刻，却又不详细说明。只是这段相当于筑基的过程中，其痛苦便是常人难以忍受，而这种痛苦相对于以后的修习过程，那根本就是小儿科。

    又是一个月的时间，默默的打坐，不言不动。这一个月的时间，他体内的七经八脉终于全部接合起来，到最后一段经脉接合，他体内已神奇般的出现了一股弱小的真气。这股真气虽然很弱，只有细丝般粗细，但却极为纯粹，比之他原本修习的灭魔真气，不知纯粹了几万倍。

    真气越纯粹，其威力便越大，这基乎是武人的常识。

    第一转生死由命心法，到此可以算是练成了，其后所要做的，也只是增大体内真气的纯粹度以及量了。第一转心法后另附有一段文字，似乎是完成筑基后的心法。风云无忌毫不犹豫的在体内运行起这段心法来。不过大出他意料的是，在运行起这段心法后，体内便本灵活的真气，突然变得凝滞起来，运行速度降到原来的千分之一。一股气息凝结在他胸口，压得他几乎窒息。

    做为一个真正的武者，心志坚定是其本性。而风云无忌正是这样一个武者。他就这样一直坚持不懈的推动着这段心法的运气，当体内真气按这段心法在体内运行一个周天后，风云无忌只觉全身一震，接着全身十万个毛孔大张，天地间海量的元气从毛孔中疯狂的涌入体内。风云无忌狂喜，将这些元气全部导入体内，按那段心法运气起来。

    然而风云无忌并不知道，圣殿的广场上却因为他而出现了一道巨大的旋风，并且有越来越大的趋势。

    风云无忌身边的武者都被身侧的巨响惊动了，一个个睁开眼，惊骇的看着那天地元气形成的旋风一股股没入身侧那小子的体内。随着旋风的范围扩大，连一些修为很高的武者也被惊醒了，因为他们发现，体外的天地元气正被一个黑洞般的旋涡吸去。整个广场上站起来的人越来越多，依然稳坐的不足三千。

    广场上，众武者惊奇都惊奇的看着旋风中心的那小子，通过气息感应，他们很清晰的感觉到这小子的武学修为并不高，唯一的原因只能是此人身怀的功法有如此威力了。

    最后，连带得圣殿门口的侍者也双双被惊动了，一个个拨地而起，向旋风的中心掠去……