    此时，乔梁心如刀绞，苍天不公啊，这么好的女人，为什么要让她得这种病？

    乔梁抹了一把眼睛，接着道：“小雅，我不会怪你，我怎么会怪你？我现在最大的祈祷和愿望就是你能尽快康复回到江州，正泰集团不能没有你，我们大家不能没有你。”

    方小雅笑了下：“哥，我理解感激你的祈祷，我也带着同样的愿望，因为生活是如此美好，我很想继续活着，因为正泰集团是爸爸留给我的，我想带着集团继续发展壮大，因为大家对我是如此好，我实在想继续和你们在一起……”

    听着方小雅的话，心中阵阵悲酸和凄楚。

    方小雅接着道：“哥，还记得大学毕业前，我送你的那句话吗？”

    “记得，我一直记得。”乔梁使劲点头，“你当时的话是：我用满腔的纯情和凝重的渴望，为你升起幸福的晨曦。”

    方小雅轻声道：“嗯，这句话是我对你一辈子的祝福和祝愿，是我对你一辈子的心愿和心意，不管我们今后走在什么样的人生道路上，不管我们今后的人生轨迹会如何，不管我今后在哪里，我都会默默祝福着你，注视着你，就那么静静地看着你，看着你驰骋在为理想而奋斗的大道上，看着你不断成长成熟，成为一个真正的男人……”

    方小雅这话里，带着对乔梁深深的关切和情意，又隐隐包含着几分凄凉和对今后的不确定。

    想到方小雅和自己的这么多年，想到方小雅此时和自己远隔万里重洋，想到方小雅正在遥远的异国他乡忍受着病魔的折磨，乔梁心里很难过，眼泪不由又流出来。

    “哥，我有些累了……”方小雅的声音里带着微微的喘息。

    乔梁定定神，忙道：“小雅，先不聊了，你好好休息。”

    “嗯，哥，虽然我之前一直没和你联系，但今天听到你的声音，我还是很开心。”

    “小雅，我也很开心。”乔梁边说边擦眼泪。

    “哥，我希望你永远开心……我先挂了，哥，再见。”

    “好的，小雅，再见。”

    挂了方小雅的电话，乔梁又默默流了一会眼泪，心中带着对方小雅巨大的关切和愧疚，还有难言的酸楚和悲凉。

    半晌，乔梁擦干眼泪，点着一支烟，狠狠抽了两口，仰脸看着天花板，重重出了口气。

    这时李有为回来了，看乔梁这样，坐在旁边安静地看着他。

    一会乔梁又呼了口气，看着李有为：“老板，谢谢你。”

    “谢我什么？”李有为道。

    “谢你没有出去接小雅的电话。”乔梁道。

    李有为笑了下：“梁子，活在这世上，能有人关心被人关心，是幸福的，能有人牵挂被人牵挂，同样也是幸福的。”

    乔梁点点头，喃喃道：“我一直觉得自己对不住小雅，她为我付出了那么多，我却……”

    李有为轻轻拍拍乔梁的肩膀：“梁子，或许这世上的事，不管如意还是不如意，不管快乐与否，都是注定的，或许，一切都是上天早有的安排……关于你和小雅的事，我不好多说什么，但我想说，不管世事如何多变如何沧桑，只要心中有真情有真意，不管是什么情，不管是什么意，都是弥足珍贵的，都是值得欣慰的。”

    李有为这话让乔梁心里感到些许安慰，接着举起酒杯：“老板，我单独敬你一杯酒。”

    李有为和乔梁碰杯，两人都干了。

    接着李有为道：“小雅的电话，算是今晚的一个插曲，你不要多想了，现在你最需要考虑的是当下。”

    乔梁点点头。

    “我们接着刚才的话题。”李有为道。

    乔梁看着李有为：“刚才什么话题？”

    “关于老徐。”李有为道。

    乔梁有些不解，李有为为何对老徐现在的立场如何关注？难道他觉察到徐洪刚有什么不对头的地方？

    乔梁不由又想起那次徐洪刚和自己的谈话，也正是因为那次谈话，让他对徐洪刚有了一种莫名的感觉。

    看乔梁不语，李有为道：“其实越是关键的时候，越能考验人，一个人的立场越显得重要。”

    “但我实在是感觉不出的，因为不光他，就是其他班子成员，此时也都保持着沉默。”乔梁道。

    “沉默是最善于掩饰一个人立场的，也是圈子里的高手在捉摸不透的时候，最常选择的方式，在目前的态势下，以你的经历阅历，感觉不出是正常的。”

    “你感觉出什么了吗？”乔梁问道。

    李有为沉思片刻，接着摇摇头。

    乔梁微微皱皱眉头：“其实，我觉得，在沉默的状态下，推测一个人的立场是很难的。”

    “虽然大多是如此，但也未必就很难，关键是要把功夫做在平时。”李有为道。

    “平时？平时怎么做？”乔梁看着李有为。

    李有为道：“平时要注意观察、研究、分析，特别要注重细节。”

    “具体怎么说？”乔梁来了兴趣。

    李有为道：“具体三个方面：第一看这个人的价值观。有些人看重眼前的时机利益，有些人看重的是长远的利益，有的人看的是精神利益，有的人是看的是情感。所以，一个人的价值观，可以说是我们判断一个人立场选择的基本要素。

    第二是看此人与某个事件的利益相关度。这个利益的相关度分为情感利益和物质利益，还有，影响到自己的既得利益和潜在利益，这都会让一个人改变自己的立场。

    第三就是看此人对信息的全面了解程度。一个人对某个信息了解的少，就不会有太多的主观好恶。或是本人想有某种举动，但因为信息占有不足，而让自己失去或者作出了错误判断，站错了队。在这种时候，保持沉默自然是最好的方式……”

    乔梁边听边琢磨。

    李有为说了一会，接着道：“其实在这次风暴中，我并不担心帖子里捏造的那些事，但我担心……”

    说到这里，李有为停住口，眉头紧锁，脸上的神情有些忧虑。

    乔梁看着李有为：“老板，你担心什么？”

    李有为沉思片刻，接着缓缓道：“我担心的是，即使经过调查，帖子里说的事都是子虚乌有，但却会导致另一个后果，这后果就是，可能上面会考虑到这帖子带来的巨大社会影响，考虑到老安在江州的工作环境是否还和谐顺畅，在这种情况下，出于消除社会影响，出于稳定江州工作大局的需要，会不会把老安调离江州……”

    一听李有为这话，乔梁的心猛地一紧，倏地提了起来，提到了嗓子眼。

    李有为接着道：“特别是，此次负责处理此事的高层是关新民，以他和骆飞说不清道不白的关系，如果他提出此建议，说这么做是为了维护江州工作的大局，是为了保护爱护老安本人，那么，其他高层或许很难找到理由反驳反对，甚至包括老廖……”

    乔梁心里很紧张，卧槽，如果关新民真的如此提议，如果安哲真的离开江州，那可如何是好？这显然是对安哲的不公，显然会让某些人的阴谋虽然没有完全实现，但从另一个角度来说，也算是得逞。

    还有，如果真的如此，安哲会怎么想？这对他会不会一个沉重打击？

    还有，安哲如果真的走了，自己怎么办？谁来保护自己？某些人会不会趁机收拾自己？

    乔梁越想心里越紧张，甚至微微变了脸色。

    看乔梁这神色，李有为接着道：“当然，这只是我的推测，毕竟黄原高层的情况我不了解，或许未必真的会如此。但凡事都要多几种考虑，以老安丰富的经历阅历和老道，我想，他现在虽然看起来很平静淡定，但这种可能他未必就没有想到，毕竟事情到了这地步，有些事不是他能掌控的，他无法掌控，我们更做不到。”

    乔梁怔怔看着李有为，心情继续紧张，又感到茫然。

    乔梁承认李有为考虑问题确实很全面，甚至连这种可能都想到了，但这种可能却是乔梁极不愿意看到的，因为这个结果对自己和安哲来说等于是失败，完败。

    但乔梁随即又感到困惑，按李有为说的，安哲应该能考虑到这可能，既然如此，安哲为何还如此沉得住气？难道是他虽然知道可能会如此，但又无可奈何？毕竟，安哲虽然是江州老大，但在黄原高层的眼里，他还是一颗可以任意布置的棋子。

    还有，这种可能李有为和安哲考虑到了，其他人呢？廖谷锋、关新民考虑到了吗？骆飞一帮考虑到了吗？一直保持沉默的徐洪刚等其他班子成员考虑到了吗？难道这是他们此时保持沉默的原因之一？

    一下想到了这么多，乔梁感到心里很乱，在茫然的同时又有些惴惴。

