    第455章拍结婚照？

    熬到和他一起交了信，这事才算完。

    然后工作人员指着院子里一个大箱子说：“你的电动车到了。”

    虞夏立马兴奋起来，把箱子给扒了推出奶牛小电驴，对着谢青辞招手。

    “快点，给它充个电，明天一早我就带你去赶集！”

    谢青辞觉得有必要申请更改一下她对驾驶座和后座的安排，把着车头把手,说：“我载你……行不行？”

    “不行，这是我的车，我才拥有驾驶权。”

    谢青辞深呼吸：“可是我坐在后面，腿都没地方放。”

    这也是个问题，虞夏思考一下，迟疑问：“那不然你就别去了？”

    “……你说带我去吃香的喝辣的,现在又说不带我去？”他干脆把这破车扔了算了。

    虞夏表情讪讪,想了个折中的办法。

    “这样，去的时候我载你,回来的时候你载我，行了吧？”

    谢青辞鼻音“嗯”了声，给小电驴充上电。

    然后二话不说直接扛人。

    虞夏还在抚摸小电驴的坐垫，猝不及防被举起来，惊得大喊一声。

    “你干嘛？！”

    “睡觉，早睡早起才能赶早集。”

    “……谢青辞！”

    “谁让你想把我丢下的。我好难过。”

    难过你个头！

    …

    说是要赶早集，但第二天他们推着小毛驴出门的时候，工作人员说人家赶集的人都回来了。

    村里人是日出而作日落而息，在这个季节，早集指的是从六点半开始八点结束。

    他们出门的时候都七点半了，路上全是背着背篓赶集回来的人。

    谢青辞问她：“还去吗？”

    “当然去！”她把小电驴推到油菜花地那条路上，招呼他，“赶紧坐上来,我要出发了。”

    谢青辞委委屈屈缩着腿坐在后座上。

    小电驴飞快跑起来，把后面一排小楼甩在身后，刚从大平房里出来的郑妗妗和兰荟隔着一片田地朝他们挥手呐喊。

    “你们去哪儿？！”

    “哇噻，你们有车哎！”

    那种仿佛拥有了一辆顶配宝马,惹得其他小伙伴羡慕不已的飘飘然感觉，让虞夏骑起车来都动力十足。

    车有没有电不要紧，人有就行了。

    镇上的集市沿着长长的街道绵延了得有一公里，开着三轮车卖菜卖水果卖各种各样蛋糕的小贩占据了大半街道，中间通道不宽，全是人挤人的现象。

    虞夏把电驴托付给街头的一家店，兴冲冲往里面挤。

    占了街头最佳位置的就是一个肉摊和一家菜店，肉摊上的肉已经卖了一半，老板正在吃早饭。

    那是个金黄的饼，一口咬下去还能回弹。

    谢青辞走上前买肉，虞夏装模作样跟着每块肉看了遍，就指着那个饼问老板。

    “这个饼是在哪儿买的啊？”

    老板看他们身后的摄影机就知道是来拍节目的，很热情地介绍那家玉米饼小摊。

    “是个年轻的妇女在卖，带着个小孩儿，屋头男人没在了，她就卖点这个玉米饼，味道是真不错！我们这里逢双数赶集，她每场都来，不逢场她就推着那个烤饼车到处卖。就在下头，街中心。”

    谢青辞给了钱提上肉，因为街上太吵,他又不爱大声喊，说话也得低头贴着她说。

    “想吃？”

    她点头：“闻起来很香，看起来就很好吃。”

    “那就去买几个。”

    两个人牵着手从街头逛到街中心，果然找到了那家玉米饼小摊。

    就是一个很大的锅炉一样的工具，旁边摆着一张小桌板，有个小孩儿在帮忙装袋。烤饼盖子一揭开，就是一阵热气冒出来，带着浓厚的玉米清香味儿。

    虞夏一次性买了十五个，看着小孩儿认认真真分袋装好。

    前面两个装好的玉米饼被谢青辞拿在手里，他把饼一分为二散了散烫意，一半喂给她。

    “好吃吗？”

    “好吃，又香又软。”

    他笑了声，再喂：“那就再吃两口。”

    吵闹的街市上，他们站在冒着腾腾热气的小摊前分食一块小小的玉米饼，谢青辞低头边喂她边把手托在她嘴边的动作娴熟又温柔，虞夏抬眸弯眼笑的样子也足够漂亮，两个人不说话的样子也处处透着甜蜜。

    摄影师找准光影分区，拍下这一幕。

    长得好看的人不缺注视，他们停留在小摊前挺长时间，旁边渐渐围过来很多人，也喊着要买玉米饼，把那个女老板喜得一直笑。

    还有人趁机搭讪，问他们是不是来拍节目的。

    虞夏都笑着应声回答了，然后听着他们骄傲地夸起其他一些很有名气的小摊。

    她决定跟着推荐都去试试。

    打卡了一家家常酸辣鸡爪小摊和一家日用杂货店，听老板戴着小喇叭唱单口相声唱了十分钟后，他们在街尾发现了一家照相馆。

    照相馆外面排着挺长的队伍，基本都是家长带着六七岁小孩儿的。

    虞夏也跟在后面排队，拉上谢青辞：“我们也去拍个照吧，当个纪念。”

    谢青辞就没有不应的。

    两个人就边缓慢地跟着队伍移动，边吃着刚才买的零食。

    东西太香，馋得有个小孩儿哼哼哧哧扭来扭去，趴在他妈妈腿上偷偷看他们。

    虞夏就当看不见，还特意放满了咬玉米饼的动作，吃了后还露出满足的表情。

    没一会儿那个小孩儿就哭哭啼啼被他妈妈拉到一边买饼去了，走出去的时候还低着头在挨骂，说什么排队都快到了肚子里的馋虫就不能再等等。

    她偷着乐，被谢青辞无语地看了眼。

    到底谁年纪更小啊。

    排了得有十几分钟，终于到他们了。

    拍照的师傅调试着机器，随口问：“拍哪种？证件照家常照结婚照？小孩儿入学，大人找工作，老人拍家常……”

    说着瞟过两眼，笑起来：“小年轻刚结婚，来拍点照片挂家里哇？”

    虞夏刚要摇头否认，谢青辞愣了下，居然说：“也行。”

    这下轮到她无语瞪他一眼。

    “你有毛病？”

    谢青辞拉着她坐下，表情如沐春风：“就这么几个选项，难道你是专门来拍证件照的？”

    “就不能选家常照？”

    “那是老人才会选的，”他把手上提着的东西全都放在一边，还告诉照相师傅，“麻烦照两种，半身的和全身的。”

    师傅乐意赚这个钱，还说保证把人拍得很好看，指挥他们做动作还挺大胆。

    “都是小年轻，都结婚了嘛动作就亲密点噻，靠近点。”

    ?  ?明天的更新马上就跟着来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

