    其实简渊现在也不差钱。

    加入了极光娱乐之后，工资什么的不提，主要还是马甲的收入。J先生参加的几期节目，前前后后的收入有几十万，毕竟咖位不够，所以表现再好收入也就那样。

    演戏是一部分，最开始的《烈日》没收到多少钱，那纯属是导演口嗨了，而且那是起步，机会比什么都重要。而后面的《服从》和《不要跟陌生人说话》片酬还没有完全到位，就算到位了也就是几十万到头了。片酬偏低的问题，其实也是因为现在的名气确实低，给这些已经算不错了。

    然后就是给李安纯写了歌，又写了两个剧本，但是这些都是分成，要等收益出现了之后，才能一点点的结算。而且现在编剧其实不值钱，两个剧本也是探路石。李安纯的新歌才刚发，也还没有收益。

    剩下的什么泡面餐厅什么的，都是小打小闹，和李安纯熟悉了之后，简渊都没再提起过这件事，只不过李安纯倒是很信守承诺，说给钱就给钱。而给林暖兮治病的那一百万，简渊也是冒险了，没脸要。

    君子爱财，取之有道。简渊虽然喜欢钱，但也没到守财奴的程度。这段时间他差不多赚了六七十万，自己留了十万，剩下的都寄给家里了。

    父母倒是没怀疑，毕竟他们也看过简渊客串的电影《烈日》，这可信度还是很高的，毕竟新闻上不是经常说某个明星一天就赚上百万嘛！对于娱乐圈一知半解的父母也没觉得有什么不对，毕竟儿子是“明星”嘛，赚钱多一点不是很正常？

    简渊对于自己目前的发展，还是很满意的。娱乐圈就算混不久，但赚点钱总是没问题的。

    所以从这方面说，简渊还真的不是一个贪财，或者多么喜欢钱的人。只不过这是一种证明的方式吧。当然，还有一个更深层的原因，简渊从来没给人提起过。

    此时此刻，简渊只是看着菜单，愣愣的出神。

    林暖兮问道：“简医生？怎么了？”

    “嗯？”简渊回过神来，笑道：“没事，就是让你这么破费，不好意思。”

    “哈哈，我还觉得有些潦草，可是酒店熟人太多，这附近也没有什么高端餐饮的地方，所以就在这将就一下吧。”林暖兮笑道。

    简渊看了看菜单上动辄几百的菜品，说道：“已经很不错了。”

    林暖兮笑道：“这算是拜师宴吗？”

    “你别吓唬我！”简渊连连摆手。

    “哈哈，开个玩笑。”林暖兮说道：“我只是有些好奇，每次看到你，感觉你都换了一个身份。这是心理学的必要课程吗？体验不同的人生？”

    简渊哭笑不得：“你以为是修仙小说啊，还要历练红尘？我不过就是随便做点什么，巧合居多吧。不过你能来这部戏，我猜不是巧合。”

    林暖兮点点头，说道：“那你猜猜原因。”

    “猜不到。”简渊说道：“你以为心理医生是算命的啊？”

    “其实也没什么，我只是觉得，一个能被心理医生认可并且出演的剧本，应该不会太差。”林暖兮说道：“毕竟我知道，你真的很厉害。”

    简渊刚想说什么，结果餐厅的另一边传来喧哗的声音。

    林暖兮悄悄侧过头去看，两个人做的位置比较偏，是为了防止林暖兮被认出来。

    原来是一个男人手里拿了一束花和戒指，四周围了一群人，似乎是在求婚。

    “这么巧啊。”林暖兮笑道：“我还是第一次亲眼看到别人求婚。”

    简渊抬眼看了一下，说道：“嗯，你也是第一次亲眼看到别人求婚失败。”

    “你怎么这么说啊，不会是单身狗的愤怒吧？”林暖兮揶揄着。

    另一边......

    “嫁给我吧！”

    “我拒绝！”

    四周看热闹的人一片寂静。

    林暖兮惊讶的看向简渊：“你，你怎么知道？”

    “求婚这种事是很开心的，但是我刚刚看那个女生虽然惊讶但并不是很开心，眼睛睁大，然后眯起来，双眉还往下压，这个表情是生气和审视。所以肯定是不一样。我甚至猜，这个男生八成是做了什么对不起女生的事情，现在为了挽回才......”

    另一边......

    “你和我闺蜜背着我做的事情，你以为我不知道？”

    “你听我解释！”

    林暖兮前排吃瓜，不亦乐乎，她看向简渊：“生气也许是因为别的原因，你怎么就确定一定是做了对不起女生的事情？”

    简渊说道：“我刚刚说了，女生的表情是生气和审视。如果只是惹生气，那不会出现审视的表情。而眯起眼睛看人，这种表情的心态，最常见的肯定是在想，我是不是瞎了眼，他怎么是这种人？而有这种想法，很显然是男生劈腿嘛。”

    林暖兮忍不住悄悄的给简渊鼓掌：“厉害啊，吃瓜还有解说，刺激！”

    简渊忍不住问道：“你这也是单身狗的愤怒吗？”

    “本来就是渣男，这样是活该。”林暖兮说道：“那简医生，和你做朋友岂不是会很累，因为你能看出别人是不是撒谎？”

    简渊反问：“所以，如果是好朋友的话，为什么要撒谎瞒着我呢？”

    林暖兮说道：“也许是恶作剧呢？”

    简渊反问：“那顺势看破一切，再恶作剧回去，不是更有趣？”

    “好吧，我说不过你。”林暖兮抿抿嘴：“不过我还有一个问题。”

    简渊哭笑不得：“你怎么这么多问题？你是来上课的吧？”

    “我确实想和你学习一下。感觉你的知识特别实用，让我拜师都行啊！”林暖兮很显然是对简渊确实很服气。毕竟如果是一个没有什么优点的家伙，林暖兮就算再平易近人，也不可能闲着没事还请吃饭。

    “当老师就不必了，我又不是女明星的贴身高手。”

    简渊实在不想从这个话题上纠结，不过也巧了，他这时候看到餐厅的电视上，播放的居然是之前参加的《大明星侦探》。

    这个节目是网剧，而餐厅的电视连的是电脑，播放节目也是一种引流手段，只不过声音很小。

    看看日子，才想起来今天是首播。简渊灵机一动，说道：“你找我拜师，比如找那个人，他比我厉害。”

    林暖兮回头一看，就看到了电视上的J先生。

    “J先生啊，他行吗？”林暖兮说道：“我也知道这个人，但是我个人不太喜欢。”

    简渊差点被呛到，忍不住问道：“怎么？他怼过你？”

    “那倒不是，主要是他在最开始的那个节目里，总是挑拨离间，很多关系不错的姐妹，下了节目就绝交了。他却因为这种手段有了知名度，我不喜欢这样的人。”林暖兮说道：“但是你就不一样了，我觉得你做人不会这么自私。”

    简渊尴尬的不知道说什么好，最后只能勉强笑道：“也不至于，我也没有那么高尚。”

    林暖兮说道：“但是和J先生比，简医生你何止是光明正大的几万倍？起码你不会戴着面具，用假面目对人，也不会让后期处理自己的声音，生怕别人能认出来。我看就是心虚！”

    简渊这还能说什么？只能咧咧嘴，说道：“行吧，你开心就好。”

    林暖兮问道：“简医生，你和J先生比，谁厉害？”

    简渊幽幽道：“J先生比较厉害吧。”

    林暖兮错愕：“为什么？我觉得你比较厉害。”

    “因为......”简渊笑了笑：“因为J先生还知道蒙面，都不知道他是谁，让骂他的人都骂的不爽！”

    “哈哈，简医生你太有趣了。”林暖兮抬头看看电视，说道：“看看这次J先生又能怎么作妖吧！”

    简渊默然。

    林暖兮本来就是抱着好奇的想法随便看两眼，但是慢慢就移不开目光了。

    而接下来随着节目的进展，还有几个人也注意到了，抬头在看。慢慢的餐厅里很多吃饭的人，也跟着一起看。

    简渊微笑，这就是从众效应，也叫乐队花车效应。当个体受到群体的影响，会怀疑并改变自己的观点、判断和行为，朝着与群体大多数人一致的方向变化。也就是通常人们所说的随大流。

    这种理论性的东西很抽象，其实说复杂点，就是一个人去排队，那么可能后面就有人也跟着排队，虽然完全不知道排队要做什么，但就是想排队。

    当然了，从众心理只是引流，能让大家都这么一直看，也是因为节目确实精彩。毕竟......J先生大发神威了嘛。

    终于可以安安心心吃饭了，简渊刚要开心，就发现连服务员也在看电视，顿时就无语了。

    最后，更是有几个人去找店员，让她们把电视的音量调大一点。

    电视里，J先生打破了《大明星侦探》的规则，几分钟就破一场剧情，而且内容都是十分的精彩，顿时让观众们大呼过瘾。

    本来是一家挺有档次的餐厅，结果却变成了大排档，时不时爆发出人们的惊呼声：“卧槽！这么牛批！”

    与此同时，在网络上这一期节目一播出，也直接引起了强烈反响！

    弹幕全都是刷屏的：“牛批！”

