    王艾在切尔西的融入水波不兴，上午在伦敦学院大学看看，也顺便和许青莲在伦敦市内走一走。下午则在严竹和赵丹的陪伴下回到科巴姆训练基地，晚上就住在小村的别墅中。整个一天的行程不是刻意对外保密，却也深居简出，几乎无法被对他充满好奇的舰队街所捕捉到。

    　　王艾在伦敦当地购买了一辆宾利飞驰，才花了不到20万欧元，连同两处房子产权、房屋家具等等，加一起也不过60万欧元，在加入切尔西当时就得到了一笔100万欧元的签字费。扣掉40%的个人所得税以后，正好。连王艾这些年在欧洲接的广告代言账户里的钱都没动用。

    　　说起来买车，王艾也挺无奈的。今年英国汽车评测机构曾经推出了一个排行榜，从安全性上来说，前十位的只有奔驰和斯柯达这两个欧系车品牌进入，其余的全是日韩车，排名第一的是丰田。

    　　可现在中日关系正是紧张阶段，在大帅球场前两场对阵乌兹别克斯坦和沙特阿拉伯比赛期间，正是国内群情激昂的时期，即便身处严密的保护中，王艾也能从各个层面了解到这一情况。

    　　实话说，王艾比这个年代的普通人有更加敏锐的观察力。他知道小泉不断参拜靖国神社，乃至制造*****的本质，并非是真的要挑起两国矛盾，大量日本企业在华有重大利益，赚钱才是王道。然而，日本在政治上是个不正常国家，为了避免广场协议**再次发生，日本政界认识到必须摆脱美国的控制。而摆脱美国的控制直接抗争是做不到的，那怎么办呢？成本最低的方式就是挑起东亚矛盾，就历史问题发难，或者说挑唆国民情绪对抗。这样一来，日本重新武装就成为了必然的选项。而日本一旦重新武装，就有了实力逐步降低对美国的依赖，重新回到正常国家行列。当然，如果能借此从中国、韩国身上捞好处，日本人也不会手软。

    　　对日本侵华历史，王艾当然是痛恨的，他的远房亲戚里，就是王斌爷爷辈，还有被日本人杀害的烈士。但是对日本这个国家，多少也有点同情，毕竟全球挨了原子弹的就他们独一份。起码从理智上，王艾作为一个学者，清楚日本政界的用意，设身处地的换位思考，能够摸清日本人的思路。只是出于国家和民族利益，必须反对。

    　　所以，王艾不会说什么，但坚决不买日货。当初投资阿里，也有不让软银赚钱的心理。

    　　而且从商业和影响上来看，买日货也是不对的，姚明都不给丰田代言，王艾当然也要注意这些细节。

    　　因此上一次来切尔西出席发布会之后的几天时间里，匆匆安排各项事务，就包括购买车辆。王艾在拉科是没有车的，离的近，用不到，两年前在德国给奔驰代言，得到了几辆豪华车，分给了老白、金博斯先生、厄齐尔+默特萨克、费弗尔以及雷奥妮+黄欣，王艾用不到，也没要。鉴于切尔西的比赛场地以及伦敦大学学院和科巴姆的距离太远，车是一定要有。可挑来挑去，最安全的日本车不能买，韩国车王艾又看不上。同时出于融入英国文化的考虑，最好挑选英国本土品牌。

    　　可王艾又不想购买阿斯顿马丁、捷豹、路虎这种张扬的车型，只想选择稳重低调的，但劳斯莱斯、名爵什么的，政治味道太浓，王艾也不敢要。最终才挑选了宾利的新款车飞驰。

    　　说起来，这也是前几天王艾在北京被许青莲劝告时感悟到的，岁数越大、牵扯越多，顾虑也越多，连买个车都要想这么多。当然，买个两厢小车也是可以的，英国人都爱这种东西，但这种小车方便是方便了，但车体太轻，一旦发生事故，肯定吃亏。同理，看着高大的越野车，其实重心太高，容易翻。而且某种意义上，王艾在英国，也代表着当代中国人的形象。以前是孙继海代表的，而王艾来了以后，他的新闻价值比老孙大多了，所以挑来挑去还是选了一个豪华但中规中矩的车。

    　　王艾还没有驾照，没到18岁，按照国内的规定还不许考驾照。当然王艾要是想办的话，也能办，合法的办，特殊情况可以特殊处理的。但是王艾不打算运用特权，一方面特权的使用是要消耗人品的，哪怕是小事。另一方面王艾也没打算将来亲自驾车，深谙哲学多年的坏习惯就是随时随地会思考，这对于乘车来说，容易坐过站，但是对于驾车来说就非常危险。当然驾照还是得有，万一有什么着急事还得用，只是一般情况下尽量不开车。

    　　严竹和赵丹都有驾照，而且也办理了国际驾照。为了安全驾车，王艾前段时间回国的时候，两人在放假期间都特别找来了一辆右舵车好好练了练，所以才是李林重出江湖，陪着王艾到处跑。

    　　身为一名替补，哪怕是高价引进的，可上赛季切尔西是英超冠军，所以王艾一时间很难顶替掉主力阵容中的谁，反正他也不着急，一方面按照自己的节奏慢慢调节体能，一方面也开始尽力适应何塞堪称严苛的训练要求。

    　　何塞的严苛，和国内的教练不一样。通常国内教练如果说是训练严，基本上就等同于训练量大。而何塞则是战术要求严，比如王艾的边锋角色，上前多少米，回撤多少米，都有严格规定，跑少了、跑多了，跑早了、跑完了都不行。

    　　在王艾堪称低调的融入中，2005-2006赛季的第一场英超联赛到来了。对手是维冈竞技队，何塞带领大家北上曼彻斯特郊外，结果夺冠了也坚决打防反的切尔西，轻松1:0击败对手。本场比赛王艾连替补名单都没进去，但是出于团结考虑，并平时缺席的训练时间多，所以也主动跟随球队而来。反正阿布不差王艾的机票钱。七天之后，第二轮比赛，切尔西坐镇斯坦福桥迎战阿森纳，下半场替补登场的德罗巴攻破阿森纳的球门，让温格的第500场英超纪念，以失败告终。

    　　随着比赛结束，整个斯坦福桥，好像一片蓝色的海洋。而球迷欢呼的中心，就是站在场边，黑发的不可一世的何塞。

    　　

    　　

