    “这片废墟年代久远，初步估计起码上千年了。”

    阿道夫沿着崖壁打量那些古老的人工洞窟，刚才躲避坑道中的龙卷风可谓是九死一生，直到现在他都佩服自己能从悬崖上爬下来。

    展现在他眼前的，是沿着陡峭悬崖打造的一座古城遗迹，圆形拱门与方形立柱、三层叠加的踢脚线、对称的庄严外观，一切的一切无不表示，这片废墟与无影帝国的建筑风格拥有同样的起源。

    根据那本书的记载，阿道夫总算是找到了他想要的。

    他站在一处紧闭的石门前，抬头凝望上边的精雕图腾。

    那是两条环绕的线条，共同组成的一个类似椭圆般的图案，两根线条的端头分别指向了不同的方向，尖锐锋利，象征着对立与刺激。

    火之二向……无影帝国拜火教的信仰！

    看到这副图案，阿道夫内心澎湃，即便不知门后有什么，他依旧难掩兴奋。

    对于一种几乎失传的性相密传，研习它的先见者想要晋升太过困难了，而秘史记载中掌握了完整火密传的拜火教，就是阿道夫唯一的希望。

    他迫不及待的想要打开这扇门！

    激情促使着阿道夫走上前去，先用双手推动门扉，不出意外的纹丝不动。

    阿道夫将身后的背包取下，从里面拿出早已准备好的雷管炸药。

    这片遗迹虽然被外围的龙卷风所环绕，但难保千百年来没有盗墓者踏足，可即便如此，此门依旧纹丝不动，表面上只有细微的劈凿痕迹。

    一副风干的尸首瘫倒在石门外不远处，想必是某个贪婪的盗墓者。阿道夫通过对方的衣着判断，他应该是西大陆后来的移民。

    简单的布置完毕，阿道夫点燃引线，人躲在了远处，几秒后，轰鸣炸响，遗迹门前荡起了浓烟滚滚。

    不出所料，石门太过坚固，从外围埋设炸药根本无法破开它。

    那具尸体想必也是没有炸开石门，不知因为什么原因被困死在了这里。

    阿道夫忽然有些心悸，而下一刻，他立刻就明白了，因为外围狂暴的龙卷风，被爆炸的动荡所吸引，竟然朝着这边聚拢了过来！

    来时的道路已经全部被掩盖在狂暴之内，阿道夫退无可退。

    “这是一个陷阱！”

    阿道夫盯着那道石门，猜想着千年前的拜火教为了防备盗墓者，肯定施展了某种无形之术。

    “难道我的旅途到此为止了吗？永远无法窥见通晓的秘密，我的一切都要被这黄沙所掩埋？！”

    阿道夫盯着那逐渐聚拢而来的狂风，心中涌起了一股极度的不甘与愤怒。

    “万物两级，简言之二向，善恶、黑白、水火、正反，表面上对立，其实彼此纠缠。二向无常，这是吾等的信奉，亦是无影帝国全民的信仰……”

    《潘德拉不灭之火》中的这段话，刹那间浮现在阿道夫的脑海中。

    他清楚的知道，自己能挑动生物间的彼此对立，但从来没能挑动过自然间的对立。

    面对着狂风席卷，阿道夫孤注一掷，在身体即将被卷入其中的关头，对那已经融为一体的恐怖风暴，施展出挑动者的无形之术！

    只过了一秒，风暴就将他彻底的掩埋，再也没有了动静。

    ……

    格瑞贝恩帝国，首都维纶。

    艾比盖尔趁着夜色书写新闻稿件，将那位易先生的故事重新梳理改编，编的更加的戏剧与刺激。

    草稿写完后，艾比盖尔通读了一遍，大致还是很满意，决定再细修两次就刊登上报。

    莫兰小姐的留言还放在桌面上，艾比盖尔在睡前瞥了一眼，脑海中浮现出了那位女店主的外貌形象。

    忽然，她觉得自己的文章似乎还差点什么。

    故事性很强，但没有历史文化的衬托，显得很薄，亦如无根之水或者没有支撑故事发生的土壤。

    她需要一个主题核心，而不仅仅讲那群赛克瑞德牛仔的故事。

    可这样的核心，对于一个没有踏足过赛克瑞德的女记者来说有些困难，得找到一位专家来给出学术性的建议。

    这时，艾比盖尔想起了当初莫兰小姐说的那番话——“约顿的卡门·赫斯莫斯教授，对印东大陆的风土文化有很深的研究，他同样是一位资深的神秘学专家，你或许可以去拜访一下那位。”

    约顿市吗？

    艾比盖尔嘀咕着那位教授的名字，忽然想到了什么，翻开一张约顿那边发行的报纸，从一篇刊登在角落的文章中找到了这个名字。

    “卡门·赫斯莫斯，约顿公学历史系教授，9月22日会在大学校园中主持博物展……”

    艾比盖尔将文章的关键词提取出来，再联系上自己目前的困扰，觉得似乎可以去请教一下这位教授。

    对方是研究印东文化的专家，想必也会对新兴报的文章有所兴趣。

    想到这里，艾比盖尔赶紧开始收拾东西，准备第二天一早就去订购火车票。

    ……

    赛克瑞德，瓦尔丁镇。

    戴蒙家族对康沃尔能源公司的交割日到了，维克托一早就在家里等待对方派人来收款。

    钱虽然已经赚够，但维克托不准备轻易的交给托马斯，相反，他想要利用这次接触的机会，去向托马斯谈条件。

    如果事情顺利的话……说不定能让托马斯撕掉与戴蒙家的合约。

    然而，托马斯那边迟迟都没有派人过来，也不知道对方是不是把他给忘了。

    “也好，趁着这段时间，如果能抓到奇诺，我的把握就更大了……”

    维克托在心里盘算，而后又跑去找唐尼，询问对方有没有关于奇诺的消息。

    那家伙的通缉令贴出去后，还没有给维克托回馈，赏金还是维克托自己掏的，他开了足足五十法卡，总有人会为了钱来报案。

    果然这一次，唐尼那里有了消息。

    “来往的商贩在路上见过和通缉令描述差不多的人。”

    唐尼掏出密苏勒州的地图，在瓦尔丁与炼铁厂附近寻找着位置。

    “大概就是这里，报案的那帮人运货从这条路过，说有个流浪汉找他们讨水喝，对方的外貌与通缉令的描述很类似。”

    奇诺没有照片，通缉令的画像是治安所找人根据描述绘制的，与本人还是有很大的差别，人们可以根据文字描述来判断，但究竟是不是他本人，还是有待商榷。

    维克托掐诀算了一卦。

    速喜，谋事主三、六、九，失物申午未，逢人路上寻……

    “方位与地图上的位置很接近，‘路上寻’也表示对方在马路附近游荡，想要将其抓住还是需要费点工夫……”

    维克托在心里琢磨着，忽而想起了那位淘金客，自己手上还有东西得还给人家，要不试着联系一下对方，看看他能否帮上什么忙？

