    中午下课铃声响起后，林紫、江梦和常艺，很快的便收拾好了课本等物品，迅速的跑出教室，却在教室外面，碰到了早就等在那里的白逸言和古天宇。

    “白老师，古大哥。”

    林紫她们看到他们在这里等她们下课，心中猜想到跟她们要去处理的，是同一件事儿。

    刚好，她们本来也想找白逸言的。

    如此，便也算是一拍即合。

    白逸言微微点头，“先去食堂吃饭吧。”

    没多久，一行人就出现在学校食堂里，而他们的出现，意料之内的吸引了很多人的目光。

    “哎，这不是当事人吗？他们是还没听到传言吗，怎么还一起来吃饭？”

    “有什么好奇怪的，白老师经常跟那几个女生一起在图书馆看书啊。”

    “平时是一起看书，但是昨晚的事情怎么解释啊？听说是有人亲眼看见林紫去白老师的宿舍的。”

    “我信得过白老师的为人，我们都只是听说有那么一回事，但到底是谁看见了呢？没人知道吧？就怕是有人要故意损害别人的名声，才暗地里传播这种话。白老师他们还一起出现在这里，就说明了身正不怕影子斜。”

    “对，我也相信白老师，他不仅人长得帅，上课也很有趣，平时对我们这些学生也挺关心的。”

    “跟你说吧，林紫跟我一个班的，她一天到晚的心里只有学习，不是上课，就是泡图书馆，要不就是在宿舍看书，就偶尔跟同学去操场跑跑步什么的，反正就是一个沉迷学习的人，压根没空整这种有的没的好吗，还脚踏两只船，说的真难听！”

    “就是啊，我跟我们宿舍的昨晚在宿舍走廊看到林紫下楼了，但是她们是全宿舍一起下楼的，白老师和现在白老师旁边那位帅哥就在楼下等，明明是一群人，怎么就变成了林紫深夜单独前往白老师宿舍了？”

    “你们俩不用解释这么多，林紫都说了，她会联合白老师一起澄清真相的，而且会告造谣者侵犯他们的名誉权。哼，那个心存坏意的人，恶意向大家传播这件事的那个人，迟早被逮住来的，到时候只怕是要变成过街老鼠！”

    邓晴晴也在排队打饭的队伍里，从林紫他们进来之后，有同学开始窃窃私语，她便竖起耳朵在听，格外想知道学校的同学是如何评论这件事情的。

    去年学校里流传林紫跟白逸言的绯闻时，她就有插一脚，她不是第一个说的人，却是推波助澜的那个。

    可以说，没有邓晴晴，林紫和白逸言所谓‘恋情’，便不会在学校宣扬开。

    起初，学校里的学生只是觉得新鲜，一个老师和一个学生，总是一起出现在图书馆，又因着俩人样貌都是极好的，便有八卦的人说挺配的。

    但每个人向别人提起的时候，总加点直观臆测的东西，三人成虎，最后大家都以为是真的。

    邓晴晴基本没费什么力气，便将事情在学校里，传的几乎是人尽皆知。

    而昨晚的事情，邓晴晴是无意间碰见林紫她们跟着白逸言往教师公寓走，于是乎逢人便添油加醋的讲，压根不需要其他同学发挥想象力，她传的本身就是那么的难听。

    她在队伍里一脸得意，就等着听别人诋毁林紫，最好将林紫的尊严狠狠地，骂入尘埃里。

    却不想，听到的是对林紫和白逸言的信任。

    以及，林紫和白逸言要告造谣者？

    邓晴晴心里咯噔一下，六神无主的站在那里，她就是造谣的人啊！

    蓦地，有人推了推她。

    “同学？同学！你还打不打饭了？不打饭麻烦让开一下。”

    邓晴晴的思绪才回来了，歉意的笑笑，“打的，稍等，我很快的。”她指着自己想要的菜品，朝着饭堂阿姨道，“阿姨，我要这个，还有那个。”

    邓晴晴心里有些慌，但想着学校里那么多人在谈论这件事，是没有证据可以指明源头在她的，她很快的又恢复了好心情，只等着看林紫的好戏。

    然而，当天下午，白逸言和古天宇直接去了警察局，让警局帮忙调查此事。

    早在上午时，他们就去见过校领导了，反映过这件事，也获得校领导的帮助。

    于是乎，从报警到揪出邓晴晴这个谣言制造者，以及谣言传播者，仅仅用了两天时间。

    校领导就此事开了一个教师会议，让各学院各年级辅导员，负责向自己管理的年级转达学校的态度，要求学生积极配合警察调查此事。

    如若不然，凡是传播过这次事件的人，学校会统一惩罚。如果能揪出始作俑者，便只处罚一人。

    好不容易考上的北城大学，虽不知学校会如何惩罚，但万一是要记在档案上的，往后后悔都来不及，谁也不愿不光彩的事情伴随自己一生。

    学生们都积极主动配合，甚至还帮忙一起调查，自己是从哪里听说的，听谁说的，什么时候听说的，一层一层往上扒。

    到了邓晴晴这里，她试图搪塞过去，可兴师动众至此，岂是想搪塞便能混过去的？

    邓晴晴随后把事情推到了其他同学的身上，可惜根本站不住脚，因为在谣言开始传播的那天晚上，那位同学早就在床上睡觉了，且有整个宿舍的人为那个同学作证。

    最后，邓晴晴实在想不出为自己辩解的办法，才承认了。

    在她承认的那一刻开始，她在同学眼里的形象一落千丈。

    尤其是凌玉烟。

    凌玉烟跟邓晴晴走的还挺近的，平时偶尔听邓晴晴说些让她疏远林紫的话，却没曾想过她会这样做。

    简直颠覆了她的认识！

    接受了辅导员以及校领导的批评之后，邓晴晴以为事情就了结了，或者说，她觉得再严重一些，不过是让她跟林紫和白逸言道个歉就行了。

    要真是那样，白逸言和林紫便不会选择报警，有学校的帮助，他们用同样的办法也是能找出邓晴晴的，不必警方帮忙。

    他们没想过，这件事要草草了事。

    必须要有杀鸡儆猴的作用！

    杜绝再发生类似的事情，影响学校风气！

