    刚刚那一幕，他这辈子都不会忘，即便他自己有了宗师级别的实力，可在狗哥他们战阵攻击之下，绝对活不过十秒钟!“新竹小姐。”

    马如龙走了过来，道：“大哥点名吩咐过，谁都能有事，唯独你不行。”

    闻言，纳兰新竹的心中也是一暖。

    萧南天，毕竟不是一个无情的男人啊！想着想着，她的脸上也是一红。

    “大哥还说了，十五年前，你是她的小妹妹，十五年后同样如此，谁敢再抢你的玩具，他照样会替你抢回来。”

    听了这话，纳兰新竹直接就哭了出来。

    小妹妹！原来在萧南天的心目中，只是把她当成小妹妹而已！

    此时，纳兰博的伤也稳定了下来，轻轻拍了拍她的肩膀，小声问道：“你仔细问问自己，你喜欢萧南天，是男女之间的喜欢，还是兄妹之间的依恋？”

    闻言，纳兰新竹也是一愣。

    这个问题，她还真的没有用心思考过。

    “既然没事，那我们就离开了！”

    马如龙看了一眼四周，道：“展家，可以从北方除名了！”

    展家，几乎是在一.夜之间消失。

    没有人知道到底是怎么回事。

    要知道，虽然同为四大豪门，但也有强弱之分，展家是最强的那个，这点应该是毋庸置疑的！然而，就是这样一个强横的展家，却不声不响的没了？一大早，消息便传了出去，彻底让北方震惊了。

    所有人都像是做梦一样。

    刚开始，数个二流世家覆灭，他们还没有放在心上，毕竟这种事情很常见，四大豪门才是北方的根基。

    只要根基不动摇，那就不会出大事。

    结果，纳兰渊死了！

    如今，展家又完了。

    据说韩家也不知道什么原因，损失惨重，先是韩龙受伤，紧接着家中又被人袭击，死了不少人。

    唯一能够幸免的，似乎也只有看起来最弱的萧家了！明眼人都看得出来，仅剩的三大家族之间的接触，似乎越来越频繁了。

    究竟发生了什么事情，需要三大家族联合起来？他们在害怕？所有人都在持观望太多，不停的变卖家产，想要离开这个是非之地。

    不得不说，这些人是明智的。

    但也有一些人，从小在北方长大，实在离不开这里，所以选择了留守，不过都尽量低调，不跟其他人接触。

    整个北方的气氛，都变得空前紧张。

    他们这些局外人尚且如此，三大豪门就更加不用说了。

    纳兰家。

    “马上通知所有公司的负责人开会，结束所有投资跟合作，尽可能的变现。”

    纳兰新竹有条不紊的吩咐着，“现在是非常时期，大家都给我管好自己的事，不能做违法乱纪的事，更不能与人结怨！”

    顿了顿，她又道：“当然，除了楚氏集团之外，只要是跟楚氏集团有关的事情，大家一定要全力配合。”

    ……

    韩家。

    韩顶天今天起得比任何时候都要早，虽然家族里损失惨重，但他也并不如何伤心。

    甚至，还有点莫名的高兴……

    “大家都知道，我的妹妹嫁到了萧家，换句话说，我们跟萧家就是一家人了。”

    他朗声道，“从今天开始，我们跟萧家就是唇亡齿寒的关系，大家都给我记好了！”

    “是!”

    “还有，关于楚氏集团，大家都尽可能的开后门，谁也不能出幺蛾子，都明白了吗？”

    韩顶天扫视一圈，对所有跟萧南天有关的事，都千叮万嘱。

    只要能够跟萧南天搞好关系，就算是付出再多，也是值得的。

    毕竟，一个传说中的人物所能带来的好处，是无法用金钱来衡量的。

    到时候，区区一个北方，又算得了什么？他们完全可以把势力延伸到其他省份，甚至是全国！

    萧家的气氛，同样十分的好。

    解决了十多年的心结，萧震恐怕这辈子都没有像今天一样轻松过。

    “早。”

    他刚刚睁开眼睛，第一眼就见到了守在床边的韩雪。

    “干嘛起这么早，不多休息一下？”

    萧震连忙站了起来，关切之情溢于言表。

    要知道，昨天韩雪可是才受过伤啊。

    “我习惯了，躺在床上也睡不着。”

    韩雪道;“我刚刚下的面，快趁热车吧。”

    她的语气有些古怪。

    这也正常。

    毕竟，两人虽然名为夫妻，但这十几年的相处，却跟陌生人没有什么两样。

    甚至，连早点都没有一起吃过。

    她也没有做什么菜，不过是一碗清粥，两碟小菜而已，但萧震却吃得津津有味。

    “对了，萧南天喜欢吃什么菜，下次他回来的时候，我好做给他吃。”

    韩雪问道。

    “他……”

    萧震一脸苦涩，“我记得他小时后喜欢吃甜的，尤其是糖醋排骨，现在就不知道。不过你也不用多费心了，他是不会回来的。”

    “那可未必！”

    韩雪笑了笑，并没有多说什么，不过心中早就已经有了计划。

    ……

    北方，变天了，明眼人都能看的出来。

    不过，这是一件好事，至少地下圈子稳定了下来，一些二流世家也不再惹是生非了。

    老百姓们也难得可以安居乐业。

    楚氏集团，北方分公司。

    钱达有些郁闷。

    本来，身为北方的负责人，他的工作并不算重，他每天还能抽时间去打会儿篮球。

    可最近也不知道怎么搞的，上门求合作的人，把门槛都会踩坏了。

    做生意嘛，无非就是为了钱，可是这些合作商，有不少宁愿赔本，也要跟楚氏集团合作！

    而萧南天，则是忙里偷闲，根本就不关心这些事，每次钱达给他打电话，他看都不看一眼，直接就挂断。

    ……

    某个城中村的棚户区，突然一股腥味扑面而来。

    定睛看去，只见地上正有一个人在缓慢的爬着，他所到之处，一定留下大片血迹。

    “折磨够了，是时候动手杀我了吧？”

    展日召惨然一笑，“没错，我是私吞了一页拳谱，还想把萧家的那页拳谱也给吞掉，我就是想背叛你，就算再给我一次机会，我还是会这样做！”

    “想死？哪有那么容易？”

    戴着人皮面具的尊主，在后边不紧不慢的跟着，似乎很享受这种感觉。

