    “啪啪啪~顾昀！！”

    学校，小品《饺子》排练现场，十几秒学生掀起热烈的掌声，一些女同学兴奋的喊着顾昀的名字。

    在刚才的表演中顾昀全程都是以碾压之势在跟她们表演，根本就不是一个级别。

    其余学生表演起来看起来还相当稚嫩，但顾昀一举一动都相当老练，给人一种‘本该如此’的感觉。

    这种表演就是艺术！

    所以理所当然的赢得了众人的掌声。

    顾昀笑着跟他们打着招呼下了台，在经历过真刀真枪的拍摄过后学校里的这种小品对他来说相当简单。

    回到座位上掏出手机，顾昀顿时发现《主神》群里的异样。

    太活跃了！

    平时大家都忙，群里最多偶尔说几句，现在已经有一百多条未读信息了。

    他顺着往上翻，顿时就看到了林倦的那条信息。

    宣传片？

    顾昀一楞，随即脸上也浮现一些兴奋，这电影从去年七八月份就开始筹备，他们在训练的时候林倦就开始做特效，到现在终于快要上映，他对这部电影也是期待的很！

    当即也不犹豫，直接点开观看，顺便把音量调小。

    “嗡~”

    伴随着好像刀剑轻吟的配音，镜头以俯视的角度出现在一座废墟城市上空，就是海报里的那座废弃城市，天空是灰蒙蒙的颜色。

    下一秒镜头切换，大马路上一辆白色的SUV鸣笛着冲来！

    “砰！”

    穿着白色西服的女子滚落在油柏路上，黑色的长发散开，露出杨蜜半张精致的面孔，血迹在她身下晕染，她微微抽搐了两下，眼睫毛颤动，镜头缓缓拉近，对准了她的眼睛。

    在不少人的围观下，没有人注意到她的瞳孔中忽然倒映出一行红色的字体。

    镜头继续拉进，好像直接进入到了杨蜜的瞳孔里！那行字也不断放大！

    “想感受生命的意义……想真正的活着吗？”

    画面掠过这行字，陷入无边黑暗。

    下一秒转场！

    “咚咚！”

    伴随着紧张的鼓声，高楼林立的大楼间一只黑色如肉球般的怪物出现在画面中，它看上去足有七八米，上百根黑色的触手如蛛网般黏在周围的大楼上，身上还有一些触手在蠕动。

    在街道的尽头上百名废土风的战士缓缓走来，黑色肉球从中间裂开一个巨大的缝隙。

    一只巨大的眼眸从缝隙中出现，冰冷的看着他们。

    威严，肃杀！

    ……

    连续的三个镜头看的顾昀心潮澎湃，太帅了！这就是第一部国产科幻片！他虽然不是男主角但也是由他主演！

    画面继续。

    “轰！”

    “哒哒哒。”

    废墟街道上，一枚炸弹在尸魔群里爆开，十字路口胡笙，顾昀，唐烟三人各自作战，场面激烈。

    忽然，右边的街道上传来林聪的呼喊！

    “老大！！”

    他一边跑，一边气喘吁吁的喊道：“老大！！我找到了一个大家伙！！”

    胡笙眯着眼睛看去。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮，一只浑身漆黑如墨，肩高两米半左右，形同猎犬的怪物出现在街道转角，它停顿了片刻后猛然朝着林聪扑来！它浑身肌肉扎结，看上去就充斥着恐怖的力量。

    胡笙眼睛猛然瞪大：“艹！”

    他一把提起一枚火箭筒，炮弹轰然发射！

    于此同时那头怪物高高跃起，出现在林聪背后的画面里，林聪眼睛一闭，五官都皱成一团大吼道：“老大救命！！”

    “轰！”

    炮弹从林聪头顶飞过，跟他身后的怪物相撞，爆发出巨大的火团，林聪被掀飞而起。

    ……

    “当啷~”

    一把手枪被仍在了一张小圆桌子上，余宴坐在一把椅子上，后面站着一群小弟，他说道：“你是不是非要逼死我啊！”

    “好啊，来啊！就用这把枪！打爆我的头！”

    胡笙看了看他，又看了看那把枪，下一秒果断拿起枪指住了他的头。

    画面定格两秒，余宴闭上眼睛抿了抿嘴唇，深吸一口气后露出一个笑脸。

    “我觉得我们可以再商量下。”

    ……

    “轰！”

    一处水潭，一头类似蛟龙，但脑袋边上有鱼鳍的怪物从水面破水而出，浮出水面长达三四米的身躯俯视着它们。

    “快躲开！！”

    胡笙大吼一声，下一秒怪物猛然冲了下来！

    奇迹般的一幕发生了，胡笙背后的泥土骤然而起，形成一堵圆弧形墙壁覆盖而下。

    “轰！”

    烟尘四起！

    ……

    基地里，类似集市一样的地方，周围都是拿着武器衣着破烂的人群，杨蜜神情复杂的看着他们，脚下忽然踉跄了一下，转头看向身边的顾昀。

    “要怎么样才能回去？”

    拿着刀面色冷淡的顾昀瞥了她一眼，说道：“来了这里就别想回去。”

    ……

    不满砖石废墟的街道上。

    “砰！”

    一声枪响，一头尸魔倒地，躺在地上的杨蜜惊愕的转头，只见不远处胡笙持枪而立，顾昀跟林聪也都站在那里。

    胡笙收枪缓缓走来，到她面前后用手撑着膝盖弯腰看着她，脸上带着微笑。

    “新手？”

    杨蜜不答。

    胡笙点了点头，笑道：“欢迎来到主神空间。”

    ……

    “砰！”

    画面一黑，《主神》两个银灰色的大字轰然盖下。

    下一秒画面再度亮起，衔接一开始的那一幕，几百号人面对着那头怪物，人群最前方胡笙迈动脚步走了过去，下一刻他漂浮而起！地面开始震动！

    如同神灵！

    画面再度一黑。

    “十二月二十五！震撼上映！”

    一分零三秒的预告片播放完毕，顾昀深吸一口气，完全热血澎湃。

    帅！

    当即他也不再犹豫，按照林倦的要求直接登上微博转发了《主神》官方微博号的微博，配文：“圣诞上映，不见不散！”

    ……

    就在顾昀转发的时候《主神》宣传片已经在互联网上引起了巨大的反响！

    胡笙跟杨蜜等人哪个微博号不是几千万粉丝？绝对的一线流量，在顾昀也加入后更是把这个宣传片彻底引爆！

    “啊啊啊！！终于出来了！仙剑团！”

    “杨蜜这造型好御！唐嫣黑皮衣大长腿！我都爱！”

    “卧槽！这特效确定是国产？”

    “顾昀！！！”

    “哈哈哈，笑死我了，这确定不是喜剧？”

    “兄弟们，那个眼球怪好像是旧约圣经里的天使！”

    “燃炸了！主神无限！生命进化！圣诞节我必看！”

    网上炸翻一片，《主神》词条迅速登顶热搜榜，营销号们也迅速开始行动起来抢夺第一波流量，现实里也开始震动起来。

    某个四人朋友群里，其中一位转发了预告片，然后发出惊叹。

    “卧槽兄弟们，这预告片有点铞啊，比我想象的好！”

