    虚空炙热，武道似火！

    形势非常凶险，凌风、王者、清漪三位顶尖大高手正遭到七位顶级大高手的联袂狙杀，一步一吐血，脸色难看，就连全盛时期的清漪都已快压制不住势头。

    然而。

    就在人们觉得凌风等真神已是瓮中鳖的时候，他却在咧嘴嗤笑，神采飞扬，那灰暗的力量与激扬的声音格格不入，仿佛那是最后豪情壮志一般的遗言。

    可是。

    几位大高手心间却不由得掠过一股寒意，这个人物似乎比他们想象的更厉害，要是能够在短时间内恢复气血，才真的要人命。

    不过，他们并不觉得有这种可能。

    “万法……”

    凌风双手向前徐徐推出，两个字崩开，惊天动地。

    “走！”

    霎时间，其他两位顶级大高手直接飞遁，完全不敢碰触，连王者都差点道殒，他们还没有疯狂到那个地步，可在飞出千里后，却发现身后平平无奇，没有任何波澜传出。

    “麻蛋，我们受骗了！”

    两位顶尖大高手飞回，望着四周投来的神目，脸殷红的想滴血，还有比这更丢脸的吗？

    “皆空……”

    凌风双手向前更进一步，做出打出万法皆空的手势，于是乎两位顶级大高手直接飞遁，跑的比先前更快，等到他们反应过来的时候，正想一头撞死。

    堂堂顶级大高手，竟然被四个字吓成这样，要是传扬开，他们还有什么脸面苟活于世？

    “该死，你根本就没有那等力量来推出万法皆空！”

    第一道恨声说道，气的想把凌风挫骨扬灰再重塑再挫骨扬灰，连盖世真神都没有躲闪，而他们跑的却比兔子还快，一点顶级高手的气度与风范都没有。

    “未必啊，要是我能呢？”凌风双手抱胸，就这般笑道。

    第一道与那位大高手脸色难看，非常忌讳，他们的确不能肯定凌风还能不能祭出万法皆空，要是真的死冲，可能真的要身死道消。

    但，就这般凝望，他们要干嘛？

    扮痴情吗？

    “不要被他欺骗，万法皆空力量非凡，以他目前的境界能够打出一击都已惊世，根本不可能完成第二击！”正在打压王者的那位老人开口，催促第一道及那位顶级高手进行毙敌，不要被唬到。

    “满口胡言，他是想在拖延时间！”第二位顶级高手开口。

    “不信可以来嘛！”凌风笑着说道。

    “来就来！”

    第一道一咬牙，与那位顶尖高手联袂杀出，力量惊空，要一举将凌风毙掉，免得夜长梦多。

    “就是这时！”

    凌风低沉的呢喃：“万法皆空！”

    嗖嗖……

    天地气势骤然消散，第一道与那位顶级大高手撒丫子就跑，完全不顾及形象问题，可……身后传来的并非是横推万道的可怕力量，而是众神的哄笑与愤懑声。

    其他五位顶级高手肺都气炸了，这两个不成器的家伙，被几个字就吓跑了。

    “他大爷的！”

    第一道脸色都能滴血了，连续跑了三次，被欺骗戏耍了三次，就是普通人都要暴脾气，更何况是他这种骄傲的人物呢？这比侮辱他更严重，只因这是他自己在侮辱自己啊。

    “老子再跑就是孙子！”

    “爷再跑就是狗熊！”

    两位顶级大高手发誓，不想再上当受骗，而且他们恨透凌风。

    “好的！”

    凌风终于满足了他们，大喝一声：“万法皆空！”

    嗡！

    虚空剧烈颤鸣，可怕的狂潮气息波动骤然而出，在其双手间闪耀，夺空而上。

    “跑！”

    第一道与那位顶尖高手几乎是本能反应第一时间飞遁，眨眼间没影，这把四周的盖世真神的下巴全部惊掉，不过是四个字而已有那么可怕吗？

    啵……像是湖面上翻出的巨大水浪声。

    那先前还气势恢宏的万法皆空，竟是在这一刻溃散开来，力量在攀升的过程直接碎掉，这让得那正在跑路的第一道与顶级高手身躯直颤，僵在半空中，他们脸皮都要红破了，牙齿打颤，嘴角扭曲，许久许久都没有转身。

    这一刻。

    他们真想彻底离开这里，不想多看身后一眼，惧怕成这样，跑路成这样，他们怎么好意思回头啊。

    最终，他们还是忍着心中的羞愤，徐徐转身，仿佛用尽全身的力气。

    “孙子狗熊！”

    凌风嘴角扬起，很是不合时宜的开口，往两位顶级高手伤口上撒盐。

    扑通！

    第一道以及那顶级高手真想跪了，被欺负到这个份上，也是首次啊。

    “裤子吓尿了没？”

    天神雀在远方质问，笑得肚子都疼了，但换个角度，怕是任何人都要惊慌，万法皆空的威慑力并非是吹嘘出来的。

    “凌风，我要将你挫骨扬灰！”

    第一道彻底愤怒，面目狰狞，他决定无论凌风使出什么花样，他绝对不会在转身后退。

    “老子要将你的牙齿一颗颗扒光，舌头烧掉！”那位顶级高手怒不可遏的开口。

    “孙子狗熊！”

    凌风沉吟片刻说道：“还是叫狗熊孙子好点呢？”

    “啊！”

    第一道凄厉惨嚎一声，一口血被气出来，而后他禁自向凌风杀去，管他什么万法皆空，这一刻没有人再能压制住他，而另一位顶级高手也从另一个方向杀向凌风。

    如双剑合璧！

    “就等你们呢！”

    凌风终于笑出声来，双手向前推的更激烈，万法皆空的前奏气势被拉满，无敌的气概喷薄而出，方圆三千里空间因此而颤鸣。

    第一道脸色狂变，瞬间冷静下来，担心凌风正在试图激怒他们，进而将他们逐个毙掉。

    两位顶级人物想法一致，因而脚步骤停，强忍着转身跑路的冲动，只是向后倒退几步，做好防御准备而已。

    “杀！”

    凌风神目冷冽，用力向前横推，又吓得两位顶级高手禁不住倒退，但这次他们忍住了！

    然而。

    就在万法皆空气势强盛时，凌风却脚步踉跄，张口喷血，脸色惨白，那万法皆空终究只是泡影，随着空间气息消散，第一道与那位高手神情变得轻松起来。

    “虚张声势而已，现在你完蛋了！”

    说完，第一道与那位高手神勇向前，这一刻再也没有任何力量能够吓唬到他们了，他们确定凌风打不出万法皆空，而是想吓退他们，借此时间来恢复而已。

    呛！

    刀剑齐鸣，杀机迸射，刹那间就已到凌风面前。

    这个时候天神雀笑不出来，清漪更是身躯直颤，他们早已意识到问题的严重性，只求凌风能够争取时间来恢复，但还是晚了一步。

    然而。

    就在他们杀来的时刻，凌风嘴角隐晦的扬起，低调而清淡，而神目掠向王者的方向，彼此对视一瞬间，而后交错而过，这像是个暗号。

    “愿诸天万道尽俯首！”

    终于，在接近千丈距离的时候，凌风的发丝开始折断，身上的伤口开始裂开，但是他的声音中却充斥着旁人无法理解的血腥气势。

    “愿王族永辉煌！”这是王者的声音。

    而后！

    王者的身上力量闪耀，气势爆棚，那低沉灰暗一扫而空，变得空前可怕，锐利难挡，气势无阻。

    下一刻。

    一位天尊出现在天空上，举剑而落，那是……天尊剑啊！

    “万法皆空！”

    与此同时，凌风张口轻喝，不再是低沉的气势，而是无穷无尽而来，十道空间乍亮，万道雷鸣齐现，一道光湮灭万道，模糊人们的视野，驱散天地光……

    当光落尽。

    当天尊剑劈落！

    时空静止，万道冻结，所有人都已战战兢兢，这般近距离的体会到两股力量的可怕，他们心魂都在崩碎，特别是正与清漪激战的那两位顶尖高手，脸色惨白的吓人。

    扑通！

    第一道跪倒在地上，脸色殷红，只是那并非是羞红，而是鲜血。

    他们料到开头，却没有想到结尾，凌风一直在引诱他们，王者一直在佯装，为的是将他们全部引出一网打尽，这两位虽然有消耗，却并未重创。

    这是个局！

    与第一道并肩而立的那位顶级高手灰飞烟灭，而第一道也彻底重创，踉跄中跪倒，却很难再爬起来，而那两位压制过王者的顶级高手亦死掉一位。

    整个局面发生翻天覆地的变化。

    “走！”

    那两位正与清漪激战的顶级高手立刻飞遁，吓得直哆嗦啊。

    开玩笑，王者与凌风均处于全盛时期，这般杀来简直是找死啊。

    但！

    就在他们飞出时，一位真女以更快的速度疾驰而至，手中的短刀飞来，双手推演而出盖世豪芒刚猛而落，她口中幽幽的说道：“天涯共月明！”

    轰隆！

    又一位顶级高手倒下，脑袋被削掉，神魂被天涯的力量打得灰飞烟灭。

    “你是何人？”仅剩的三位顶级高手吓破胆。

    “逆神！”

    叶欣然气势飞扬，身上的血气旺盛，短刀飞回，落在她的玉手中，而那锐利的神目则是睥睨八荒。

    不止是这两位顶级高手变色，而是整个虹桥众神变色，其中包括王者与二虎。

    先前他们小觑过逆神，而现在看来他们才是终极势力，一门出三位顶尖高手，比恒天星辰还要变态，难怪连恒天三神都已臣服。

    晚安。

    （本章完）

