    第142章 感触良多

    冯一洵没有从正面回答。

    而是直勾勾的盯着她的眼睛。

    “我能够理解你想杀了小飞爸爸的心情。”

    “但是嫣红，这里并非地府。”

    “即便是地府，你也不能这么做。”

    “每个人来到这个世界上，都是极其不容易的。”

    “你凭什么剥夺他们的生命？”

    范嫣红满脸委屈道：“我，我就是气……”

    “但你想过后果没有？”

    “今天是没有造成严重后果的。”

    “便算了，若是再有下次。”

    “我决不轻饶。”

    通过这件事情，冯一洵依旧联想到了刘明。

    因为安禄山是牛头派来的。

    刘明的死，就这么不了了之了。

    自己费尽心机，倾尽全部的力量。

    也只换来了牛头的一个道歉视频。

    在绝对的力量面前，所有人都显得那么渺小。

    有权有势者可以横行霸道，目无王法。

    冯一洵反思了很多。

    也想到了当初一言不合，就带人冲到常城殴打林天齐。

    在这件事情中，自己和牛头有什么区别？

    今天的范嫣红。

    和牛头又有什么区别？

    做人，依然是要有底线的。

    “我知道了……我下次不敢了……”范嫣红耷拉着脑袋，脸上依旧写满了委屈。

    也不敢再问冯一洵，他今天当着爹爹面所说的话。

    到底算不算数了。

    “鸡锁骨都凉了……”范嫣红说道。

    “回去让王阿姨再炸一下。”

    范嫣红低着头。

    如果今日下手再猛一点，震碎小飞他爸的三魂七魄。

    就算再炸一下恐怕也无法挽回了。

    ……

    范府。

    范无救没去冥医部，而是回到书房自行运功调息。

    雷电，是鬼物天生的克星。

    燧发枪所用的，也是这个原理。

    今日与冯一洵一战，令范无救感触良多。

    地府总是在操控着凡间的一切。

    今时今日，凡人似乎凭借着自己的努力。

    正逐步脱离地府的掌控……

    汽车、飞机、登月、西医、导弹。

    多不胜数。

    工业级超高电压是么？

    很强。

    扯远了。

    赵匡胤来到书房，刚要询问今天的事情。

    却意外发现范无救负伤了。

    “老板？！这是什么人干的？！”赵匡胤满脸震惊。

    当今天下，能与范无救一战者，并没多少。

    能将其打伤者，更是找不到几个！

    赵匡胤是自己人，范无救便把事情都说了。

    赵匡胤听闻后也是胆战心惊。

    “这冯一洵，有如此实力？”

    所幸是范无救及时回来了。

    否则后果当真是不堪设想！

    “嗯。”

    “老板，那我们下一步……”

    范无救站起身子。

    “买菜，今日我亲自下厨，喊小姐回来吃饭。”

    运功调息之时，范无救心中思绪万千。

    脑子里回响着冯一洵冲自己咆哮的内容。

    这么多年来。

    自己把全部的精力都放在工作上。

    真的错了吗？

    嫣红到处闯祸。

    是否自己这个父亲的缺位导致的呢？

    自己又是否可以挤出一点时间来，陪陪家里人？

    “给夫人去个电话，让她也回来吧。”

    话音刚落。

    门外响起一阵密集的脚步声。

    曹月珍直接推开书房大门，留了十几个护卫再外面。

    独自走了进来。

    “范无救你有没有搞错！被一个摆渡人打成这样子？！”

    “嫣红在凡间还差点杀了人？你这个爹到底是怎么当的！”

    范无救冷眼看着面前的婆娘。

    “那你这个娘，又是怎么当的？”

    曹月珍指了指自己的鼻子。

    “我？我不得忙学堂的事情吗？！”

    “都是你没用！如果你做了总阴帅，我需要这么拼吗！”

    “现在外面人都在传，说你再过30年就要退了！”

    “我要是再不努力努力。”

    “嫣红怎么办？这个家怎么办！”

    “今天还搞出这样的事情来，你就不觉得丢人吗！”

    范无救听到这疯女人的咆哮就头疼。

    满脸不爽道：“你不是在罗浮山吗？嫣红的事你从哪儿听来的？”

    “你还有脸说！”

    “狂屠那老匹夫接受了恶狗岭专访节目组。”

    “把今天的事情全都说了出来！”

    “现在全地府都知道了！”

    “堂堂阴帅，被一个摆渡人给打趴了！”

    “老范家的脸都让你丢尽了！”

    范无救怎么也没想到，狂屠居然是这样的人。

    仗着他不接受地府管制，就拿着这件事到处哔哔。

    所幸。

    那节目组是恶狗岭的一个宣传窗口。

    整天给斗狗做宣传用的，没几个人看。

    爆出这样的料来，估计也没多少人信。

    “行了行了，事已至此，这件事就不要讨论了。”

    “今天我亲自下厨，晚上喊嫣红回来吃个饭吧。”

    曹月珍像听到什么奇闻异事似的。

    “范无救，你出息啊，你真有出息！”

    “堂堂七尺男儿，你做饭！”

    “家里下人都死光了吗？！”

    “我当初真是瞎了眼嫁给你！”

    “我今天给你把话放在这里！”

    “这日子能过就过，不能过咱就离！”

    话罢，曹月珍袖子一甩，愤然出门。

    范无救顿感心力交瘁。

    闺女在凡间，媳妇要离婚。

    真要是这样了，自己就是独官，原则上是要离职的。

    “老板您别忘心里去，夫人也是一时气话。”赵匡胤说道。

    范无救无力的挥了挥手：“罢了罢了，你也回去吧。”

    “不要看我这样，就不抓紧落实自己的个人问题了。”

    “你没有妻儿老小在地府，组织上如何对你担以重任呢？”

    “也该让组织上放心放心了。”

    “回吧。”

    赵匡胤点了点头，出门后不忘把门关好。

    ……

    牛头办公室中。

    杨广兴冲冲的走了进来。

    “老板，听说了吗？黑阴帅被冯一洵同志给打趴了！”杨广满面红光。

    牛头眉头一皱：“此事当真？”

    “这还能有假？您快看看这个。”杨广递过去一张传单。

    一半儿的面积，是狂屠的剪刀手自拍。

    下面讲述着范无救在凡间的糗事，以及自己是如何的威风凛凛。

    看完后牛头也忍俊不禁。

    “黑阴帅的思想觉悟，看来还有待提高啊。”

    杨广笑道：“谁说不是呢！差点没把我笑死。”

    “瞧瞧，先是冯一洵力压黑阴帅。”

    “然后冯一洵又把狂屠搬了出来。”

    “所幸咱们和冯一洵同志化干戈为玉帛了！”

    杨广不禁感到暗自窃喜。

    现在好，让黑无常和冯一洵对上了。

    “这件事里，总判官应该是做了工作的。”牛头说道。

    “那还用说嘛！”

    “有总判官的支持，冯一洵同志不知获得了多少天材地宝！”

    “虽然有些荒唐，但事关黑阴帅名誉，狂屠又岂能胡说？”

    牛头缓缓点头。

    “但这件事还是要重视起来啊。”

    “黑阴帅拥兵自重，纵女行凶。”

    “更是临凡企图杀害地府工作人员。”

    “此事若不给冯一洵同志一个交代。”

    “公道在哪里？正义在哪里？”

    “地府形象，又在哪里？”

    杨广顿时会意，身子一挺：“我知道怎么做了。”

    (本章完)

