    一道白光闪过，沈隆回到了京城的四合院里，同时脑海里传来了系统的提示音，“不知火舞非常感谢您实现了她的愿望，现将她的忍术技能全部赠送给您，是否接受，请确认！”

    嗨，你人都归我了，还这么客气干嘛？不过好歹也是你一片心意，那我就收下好了！沈隆点击了确认按钮，随即一道白光浸入沈隆的身体，他的脑海里多了不少东西，潜入、伪装、刺杀等等，各种忍术的精髓自然而然地学会了。

    虽然威力相对一般，不过在某些特殊场合还是有用的，沈隆点点头，坐在椅子上慢慢回味着这些新知识，虽然这些能力都很一般，但再加上不知火舞和从音巢组织那儿搞到的资料和设备的话，这次的任务还是赚大了。

    那么，就先试试这些设备吧，上次去音巢组织总部的时候也只是走马观花地看了看，还没有来得及认真研究呢，于是沈隆拿出平板电脑，在上面浏览起了资料，这些领先现实世界多年的航空航天技术确实有趣，沈隆看得津津有味。

    一直到艾莉亚从学校回来，他才从沉迷中清醒过来，去厨房做了一顿日本料理，等艾莉亚吃完之后，沈隆问道，“想不想去太空看看？”

    “你又去什么有趣的地方了？然后又没有带我！”艾莉亚眼睛里满是哀怨，看得沈隆都有点于心不忍了。

    “啊哈哈！这次实在是不合适，下次一定，下次一定！”咦，我怎么把在小破站上经常说的话带到现实世界了呢？这可有点不太好。

    “那么，我今天就带你去太空看看吧！太空中的景色之壮观，可远不是地球上能比的！”沈隆打了个哈哈，拉着艾莉亚进到房间里面，从随身空间里拿出了任意门，这儿可是京城啊，要是在这里直接发射太空飞船，那可就太夸张了。

    虽然音巢组织的飞船具有隐身功能，可发射的最开始阶段还是瞒不住人啊，周围这么多摄像头，怎么可能不被人发现？沈隆还想继续当安静的幕后大佬呢，可不想暴露身份，所以那就得换个地方发射了。

    那么去那里呢？这世界上那里人烟最稀少？那里头顶上的太空卫星监控最少？就选在非洲好了，欧亚大陆和北美人烟密集，而且一向是各国卫星监控的重点，在这里肯定不太方便，至于非洲的话，从来都是被世界遗忘的角落，除了几个热点地区，那些大国才不会把宝贵的卫星资源浪费在这些广袤荒芜的土地上呢。

    打开任意门，拉着艾莉亚的手从这门中穿过，沈隆和她就从京城来到了撒哈拉沙漠的深处，放眼望去四周到处都是茫茫黄沙，视线所及范围之内，根本就没有人类文明造物的痕迹，你就算是把贝爷搁在这儿，他估计也走不出去。

    “非常独特的景致！”艾莉亚以前在维斯特洛大陆的时候，倒是走过很多地方，来到现实世界之后，也跟沈隆去过不少地方旅游，但是来沙漠，这还是第一次，维斯特洛大陆自然不用说，只有最南边马泰尔家族的多恩有沙漠，不过艾莉亚没去过多恩，至于厄索斯大陆的话，只有在多斯拉克海的最西边才有沙漠，艾莉亚也没去过。

    她兴奋地看着周围的沙丘，不停拿出手机自拍，甚至还学着电视里的样子，跑到沙丘顶端再滑下来，沈隆陪着她一起嬉戏玩耍，哎，一不小心又结了一次婚，沈隆多多少少还是有点愧疚的，那就用这样的方式来补偿吧。

    不过沙漠这种地方，刚来的时候会觉得很有趣，但是很容易让人厌倦，毕竟周围都是一成不变的沙丘，这地方又能有多少意思呢？再加上沙尘扑面而来，玩了几个小时，艾莉亚浑身上下就变得灰突突了。

    这要是放到别人身上，想在沙漠里洗澡可是一件难办的事情，不过在沈隆这儿却是再轻松不过了，他从随身空间里掏出胶囊随手一摔，当初布尔玛送他的别墅就出现在沙漠里，把门打开，“好了，你先去洗个澡，我去附近找点吃的，回来给你做当地美食。”

    帮艾莉亚放好洗澡水，沈隆用任意门来到附近的小城镇，这里是柏柏尔人的聚集地，集市上贩卖着各种柏柏尔人的食物，生羊蛋什么的就连贝爷都扛不住，沈隆自然是无福享受的，不过骆驼脂肪这种东西倒是可以试试。

    这玩意儿在中国古代叫做驼峰，可是八珍之一，廖杰传授给沈隆的食谱里有多种烹饪方式，于是沈隆选了一些好的带走，至于付账倒也不麻烦，沈隆虽然没有当地的货币，可是他有美金啊，在这种地方，美金可比当地货币还要受欢迎。

    既然是要品尝当地的美食，那也不能完全用中国传统烹饪技法进行烹饪，所以沈隆又买了一些当地的厨具，比如塔吉锅，这是一种有着圆帽状高锅盖的锅，是柏柏尔人的传统厨具。

    根据当地传说，由于本地水资源严重短缺，，做饭成了一件麻烦的事于是一个叫做阿里巴巴的年轻人，从在沙漠中行走帽子上流下的汗水中得到了灵感，他把帽子脱下来，直接盖倒正在烹饪的锅上，一下食物就熟了，而且更好吃了，因为食物的水分没有挥发掉，而是聚在帽子顶，然后再回落到食物里面。

    塔吉锅透气不透水，加上三角圆锥的造型使得蒸气循环上升，因此在烹调过程中不需要加很多水，水汽均匀地滴落在食材上，可以最大程度地保持食物的原汁原味和营养，用这个炖羊肉、炖鹰嘴豆、做蜂蜜果酱甜饭再合适不过了。

    于是沈隆又买了一堆羊肉、鹰嘴豆等食材，以及萨洛克饼、脆皮土豆派、杏仁甜卷配果酱等小吃，这才钻进巷子里，然后隐去身形回到了沙漠中的别墅之中。

    等艾莉亚洗完澡出来，沈隆已经做好了饭菜可以开吃了。

