    经过今天一战，王宗名声大振，关键不是他武功强横，而是因为青铜帮败了都不敢报复，这让洛川武馆热闹了。

    不少人武师都来洛川武馆拜访他，甚至还有一个暗劲武师来访，当然这个暗劲武师并不是来投靠的，纯粹是见识到高手过来拜访而已。

    对于这些人，王宗一一接待，回礼也都不错，让王宗的名气更大了一些。

    这位暗劲武师名叫董志泽，乃是洛都一家布庄的老板，也是纺织会的成员之一，修习的是家传八卦掌，不像普通武师，董志泽见识广，与王宗也能聊起来。

    纺织会这种做正当生意的倒不会像青铜帮那种特别忌惮二姨太，派人来拜访王宗也就是释放善意而已，并没有其他目的。

    而王宗也是人尽其用，聊的熟络后当场邀战董志泽，暗劲武师与明劲武师差距还是有的，所以王宗也不放过这个机会。

    董志泽也是武人，所以面对王宗的跃跃欲试欣然答应，脱去外面长衫直接下场比试。

    八卦对八卦，滑的对滑的，围观的武师们看了一会就都觉得没劲了，因为两人围着转圈半天都没有一个人出手，全都在等对方先进攻。

    就跟乒乓球比赛里面削球手对削球手一样，观众看的很累，观赏性也差。

    但王宗与董志泽二人其实是在慢慢缩小圈子，再转了十圈后终于碰到了一起，搭上了手。

    王宗气力大，但一招没有击败董志泽，董志泽迅速往王宗侧面迈步和出拳，王宗也是一样。

    于是又是一阵消耗，但总体上每次对掌，董志泽总是吃亏的那个，慢慢的过了十来分钟，董志泽已经面红耳赤，怕再接王宗一掌脸上血管就要爆开。

    直接跳了出去，摆摆手道：“认输了！”

    而后董志泽开始喘气，王宗一脸的淡定，他服用那么多丹药身体素质自然比同境界的武师强太多，而且已经练成了八极拳的哼哈音，还在不断强大。

    董志泽也是服了，他从头到尾被王宗以八卦掌压制，这还是王宗不用其他拳法的前提，这么年轻的高手是他平生仅见。

    调息好气息，董志泽恭维了王宗后送上了一个请帖，是纺织会新工厂奠基，邀请他去观礼。

    “王师傅，您已经算洛都名人，到时候很多洛都的名流富商都会来，您一定抽出时间，我给您介绍介绍。”

    董志泽比拳输场，对王宗说话不自觉带了敬意。

    王宗心力都在武学上，但也不是不与别人人情来往，直接收下了请帖。

    董志泽走后王宗继续练拳，他在练习八卦掌，八极拳已经突破到了出神入化得了改善体质的哼哈音，八卦掌练习到出神入化一样会有类似现象。

    第二日，王宗依旧是练习八卦掌，这次陪练是十个，王宗刻意压制自己的劲气，力求在围攻中不被攻击到。

    人群如水浪，王宗如游鱼，只要不被浪打到，功夫就算到家了。

    王宗磨炼八卦掌的时候，青铜帮驻地外面突然多了很多刀手和抢手巡逻，仿佛里面有什么重大的事情发生。

    青铜帮帮助辛德寿与几个人面对一个蓝色珠子皱眉不已。

    水珠逞湛蓝色，光照下发出滢滢的水光，外表看搞不清楚是玉还是玻璃做的。

    “高少帮主，那么大的墓，忙活了这么久就只挖出个这东西？洋人喜欢的是青铜器和瓷器，这珠子就算会发光也卖不上价钱呀，说不得还以为我拿玻璃珠子糊弄他们。”

    高乐功，也就是九门峡水鬼帮的少帮主，听到辛德寿有责问和怀疑的意思，解释道：“辛帮主，刘师傅全程都在，就只挖出这么一个东西。”

    旁边一个半百老头，头发花白，但眼睛很亮，接话说道：“那水下大墓奇怪的很，机关重重，我们损失不少人才进去，但里面只有一个石像，石像手里捧着这个珠子。”

    辛德寿疑惑道：“石像也成呀，只要年代久远，洋人也愿意花大价钱买，怎么不运回来？”

    “哎，这石像与墓地地砖一体的，说来也怪，用凿子和铁锤凿一天只能弄下来一小块，师爷说你这边着急，我们就先带着珠子回来了，至于那石像还有人在慢慢处理。”

    辛德寿长叹一口气，上个月水鬼帮探明一个水下大墓，财大气粗的青铜帮直接以五万大洋给兜底包了，但如果只是这么一个不知道来历珠子的话绝对会亏死。

    “师爷，你去联系密斯路，就说这里有从古代王后凤冠上摘下来的珠子，问他要不要。”

    不得已，辛德寿只能给这来路不明的珠子编一个历史，希望能把洋人给忽悠过去，能回本多少算多少。

    师爷出去后，辛德寿对刘师傅说道：“这里发生的事情师爷之前跟你说了吧，于公于私，那小子都让我们吃了大亏，这次一定要在擂台上弄死他，否则旁人都当咱青铜帮好欺负的。”

    刘馆主点点头道：“帮主放心，我都是秘密给帮里办事，旁人不知道我的身份，打死一个暗劲对我来说轻而易举。”

    辛德寿点点头，九门峡水下大墓亏了，正好找王宗出气。

    第二日，王宗练拳的时候国术馆的人过来询问王宗是否下次继续上台。

    王宗身份不同以往，本身实力很强，又有二姨太关照，所以国术馆安排人也要跟他商量，而不像刚开始直接就定了。

    “我对手是谁？”

    “是九门峡练习龙门拳和谭腿的刘巴，也是暗劲武师。”

    一说九门峡，王宗本能地想起了水鬼帮，难道青铜帮不方便自己报复，又找了水鬼帮的人来找渣？

    不过既然是暗劲，王宗也没什么顾忌，直接点头答应，且给自己的人要了两个名额。

    晚上，在外游弋的董小玉回来了，而且是捧着胸口一副怕怕的样子。

    她是女鬼，能把鬼吓得不轻的除了道士就是更凶的鬼。

    “公子，我感觉到北边有股非常凶恶的气息正在变强，要死人了。”

