    傍晚时分，霍君誉牵着姜绵绵的手在海滩散步。

    夕阳的余晖给海面铺洒了一层金色，海鸥在不远处盘旋，阵阵海风吹来，带着湿润和凉爽的气息。

    沙滩上留下了两排脚印。

    霍君誉不时回头望望，轻轻勾唇。

    小时候他也是这样牵着小柚子的手在海滩上玩，那时她留下的，是一排刚学会走路的、蹒跚的小脚印。

    “你失踪之后，我常常来这个海边。”

    姜绵绵一愣，转脸看他。

    男人虽然笑着，但眼底有一抹浅浅的忧伤。他每次看她，每次抱她的时候，都要用上全部的力气，好像怕她再一次从他手里跑掉。

    “那时他们都说你死于那场海难。”霍君誉声音低沉，“但我不相信，我觉得……你是变成了人鱼公主。”

    姜绵绵笑起来，两人站定，她的小脑袋埋在他胸膛。

    “听说阿山叔想让你参与影视城的项目？”

    “是。”她点点头，抬眼看他，“我也觉得这是个好机会，我能够学以致用。”

    霍君誉皱了皱眉，“阿山叔有没有安排你以什么身份去？”

    “是实习生。”姜绵绵轻笑，“确切地说，是一个实习助理。毕竟我还没毕业，现在参与这个项目，只是积攒实践经验而已。”

    霍君誉明白陆离山的用心。

    自从姜绵绵回来，陆离山一直都没有向外界宣布她的身份。如今让她以实习生的身份参加项目，一是怕再招来陆鸣那种人惹祸上身，二是，也想看一看女儿的实力究竟如何。

    “姜绵绵”这三个字是安全的，如果换成“陆小柚”，谁都不敢保证会不会再有一次处心积虑的阴谋。

    陆离山和林雨晴已经成了惊弓之鸟，为了女儿的安全，宁可她不要改名字。

    宁可让外界不知道，他们已经找回了女儿。

    霍君誉揉揉她的小脸，笑道：“多学点东西是好事，不过我听说那个主设计师山姆先生，是个非常严苛的人，你要做好被虐的准备！”

    “吃苦我不怕，”姜绵绵扬了扬下巴，“就是怕做事做不好，给陆家丢脸。”

    “所以你现在，已经越来越把自己当陆家人了？”

    姜绵绵一愣，忽然间不知该说什么。

    “绵绵，”霍君誉沉声道，“有些事是刻在DNA里的，性格、胆识、魄力、智慧，这些都是你爸爸妈妈遗传给你的。”

    “还记得江州那个牛大婶儿吗？”

    姜绵绵噗嗤一声笑出来。

    怎么会不记得？老妈跟她干仗干了半辈子，后来还推进水池里摔破了头！

    “当时牛大婶儿总跟我说，你不是你爸妈亲生的。”霍君誉微笑，“她说土山鸡怎么能生出金凤凰，虽然话不好听，但道理确实是这样的。”

    “不准这样说我爸妈！”姜绵绵捶了他一下，“不管怎么样，不管我回到哪个家里，他们永远都是我爸爸妈妈！”

    “我懂，我都明白。”霍君誉握住她的手，“这是牛美丽说的，又不是我！”

    姜绵绵沉默一下，“其实想想看，有两对爸爸妈妈疼我，我很幸福。”

    “是，最主要的是，他们都很爱你。”

    “君誉，我会不会福气太多了？”

    “这……什么意思？”

    “一个人如果福气太多，老天爷会在别的方面把福气减掉。”

    霍君誉哭笑不得，“这什么谬论！”

    “放心，你的福气一点也不多，刚刚好。”他拥住她，“不光有两对爸妈疼你，以后还会再多一对的。”

    “嗯？”

    他低下头，柔软的唇轻轻触碰她鼻尖。

    “我的爸爸妈妈，也会像他们一样疼爱你！”

    *

    几天后，姜绵绵便以小助理的身份参与影视城项目。

    陆苒也想多学些东西。

    而陆离山和林雨晴心疼她的身世，加上又是自己曾经疼过一场的孩子，就让她留在陆家，跟姜绵绵一起去报到了。

    于是两人结伴来到卓越大厦，这座大厦的前十层是影视城项目的临时办公地点，虽然算不上地标性建筑，但也是央城CBD里数一数二的写字楼。

    写字楼里的人，也是数一数二的傲气。

    姜绵绵和陆苒都是实习助理的身份，因此同事们没有谁正眼瞧过这两个小助理。

    他们只知道这两人是来实习的大学生，看上去本分老实，干活儿也算卖力。

    所以很多跑腿打杂的事，大家就心照不宣的交给她们两个。

    端茶倒水，打扫卫生，收发快递……

    还有做不完的文案，每到下班时间就不由分说交到她俩手中。

    一次姜绵绵和陆苒听到几个同事在洗手间里议论说：

    “这两个新来的实习生什么路数？”

    “怎么，你想打听她们？”

    “嗨，有什么好打听的！一看就是没靠山没背景的穷学生呗！也不怎么会打扮，笨笨的样子……”

    “她俩应该没有男朋友吧？”

    这话一出，洗手间里陷入短暂的沉默，接着又爆发一阵笑声。

    姜绵绵和陆苒在洗手间的格子里，静静听着外面发生的一切。

    姜绵绵能辨别得出那几人的声音。

    是平时就喜欢颐指气使的小董，上班打游戏、领导一来就装作干活儿的小许，还有说话刻薄、就爱给人使绊子的阿娟。

    她们三个常常搞小团体，欺软怕硬，在公司里口碑都不怎么样。

    姜绵绵握紧了拳头，只听见她们又说：

    “哪个男人眼瞎能看上她们？”

    “其实呢，她俩长得都还挺漂亮的，就是穿衣打扮不敢恭维！”

    “这就是减分项啊！哪个男人不喜欢打扮的花枝招展的女人？”

    “是是是，你最厉害！”另外两个揶揄她，“嘴巴涂这么红，晚上要去酒吧钓富二代啊？哈哈哈……”

    笑声和高跟鞋的声音渐渐远了，姜绵绵和陆苒分别从格子里出来，对视一眼，露出无奈的笑。

    “别的我都忍了。”陆苒咬咬牙，“敢说我没男朋友？！”

    姜绵绵笑了笑，一手搭在她肩头，拿出手机晃了晃。

    “姐？”

    “她们说的每一句话，都在这里。”姜绵绵勾唇，“这笔帐暂时记下，留到以后一起算！”

