    这时，一个胖子站起来说道：“秋老师，这个小白脸是谁啊，就他还想当我们体育老师？小子你从东京来的吧，那边热不热啊。”

    萧阳抬头一看，说话的是个胖子，穿着一身不合体的校服，校服上早就被涂鸦的乱七八糟，胸前写着一个大大的義，手臂上还刻着一个龙字。

    萧阳也是摇头一笑，年纪不大，连东京热都知道，看来电脑里没少存货啊。

    “老二，怎么跟老师说话呢，这可是我们新来的老师，和东京有个毛的关系，我看倒像跟咱们的美女班主任有一腿，你没发现他俩很般配吗。”

    最后排的一个男生，翘着二郎腿，一脸戏谑的说道。

    他是个高个子男生，长长的刘海，染着红毛，和刚才说话的胖子，应该都是校霸团里的成员。

    萧阳微笑的看着他们，神色不动。

    可秋晓燕却俏脸血红了起来，对于这种玩笑，她身为一个连恋爱都没有谈过的女老师。还是有些受不了。

    但她也没有什么办法，毕竟这两个家伙是校霸团伙里的老二和老三，劣迹斑斑，连教导主任都没辙，她又能怎么样呢。

    “我怎么不知道秋老师有男朋友，我还想着跟老师你约会呢，你可不能让本少爷伤心啊。”

    坐在角落里的一个男生似笑非笑的说着，这男生长得十分帅气，皮肤白皙的不像话，要说小白脸，这小子比萧阳更合适。

    男生说话的时候，连头都没抬一下，配合他那酷拽的表情，有意装深沉的pose，给人一种很拉风的感觉。

    身后一帮拥护者也开始跟着起哄，这三个人其实就是校霸团里的骨干。

    酷拽男是老大，叫宋川，小胖子是老二名叫何银宝，至于那个瘦高的男生是老三，名字叫王廷。

    这三货不仅欺负学生，连老师都不放过，之所以没人敢收拾他们，原因很简单，这三人多少都有点家庭背景。

    这几个家伙可比徐浪背景深厚多了，徐浪那个小团伙，在校霸团面前只是个小角色。

    “宋川，何银宝，王廷，你们三个是不是有点过分了，再说这种话，我可就找你们的家长了。”

    秋晓燕即便脾气再好，也有被激怒的时候。

    萧阳双目微眯，调皮捣蛋的学生他见过，可是敢明目张胆的调戏女老师的，他还是很少见到，看来这几个家伙的嚣张程度，比自己想的还要严重啊。

    毕竟他第一次跟学生们见面，不好搞得太过强势了，他已经打定主意，靠暴力解决问题只能是一时的，他一旦走了，这帮家伙还会变本加厉。

    他要对这些处于叛逆期的孩子们劝解和疏导，让他们从内心深处佩服自己，并且认识到他们的错误。

    只是，就在这时，在第三排的一个女孩子却站了起来，一副正义凛然的神色，她目光坚定，郑重其事的说道：

    “你们这帮家伙还要不要脸了，知道什么叫尊师重道吗，知道什么叫礼义廉耻吗，你们三个人就是三颗老鼠屎坏了一锅汤，大家不要跟他们学，跟我一起鼓掌欢迎咱们的新老师！”

    说话的不是别人，正是萧阳的小姨子叶灵儿，在叶灵儿心中，萧阳的形象那是不容践踏的，这几个家伙竟然羞辱姐夫，是可忍孰不可忍！

    叶灵儿学习成绩好，还是学习委员，再加上又是无可争议的校花，人气自然不是这几个校霸团伙能比的，她一带头，下边的学生们全都跟着鼓掌，气氛也热烈了起来。

    校霸三巨头看到这一幕，也只是耸了耸肩膀，估计不想跟叶灵儿闹的太难看，只是他们看向萧阳的眼神依旧充满了不屑。

    从始至终，萧阳都是一副笑眯眯的样子，这种人一看就是软柿子，还不如之前来的几个体育老师呢。

    “同学们，我叫萧阳，从今天开始，我希望能跟大家好好相处，我也相信，大家一定会喜欢我的体育课的。”

    校霸三巨头噗嗤一笑，搞什么啊，就这种选手，他们敢保证，一节体育课就让他滚蛋。

    说完萧阳朝着小姨子叶灵儿眨巴了一下眼睛，就走出了教室，秋晓燕也跟了出来，直到走出教室，她才长长的松了一口气。

    “秋老师，你脸色有些红啊，没事吧。”

    秋晓燕微微一笑，玉手将掉下的刘海放在了耳后，说道：“没事的，我都习惯了，这帮孩子，以为接触到了社会上一些不良的东西就变成大人了，刚才他们的话，你别往心里去啊。”

    萧阳自然知道她说的是东京热不热的问题，其实萧阳倒是很想跟她深入探讨一下的，他越发觉得，这个秋晓燕老师越来越可爱了，明明没有经历过男女之事，还要装作很懂的样子。

    “对了，学校安排了教师宿舍，我带你过去看看吧，正好我们俩的宿舍距离很近。”

    萧阳眼睛一亮，有宿舍也就算了，还和秋老师距离很近？

    能住在秋晓燕的身边，看来自己以后的校园生活不会枯燥乏味了啊。

    萧阳的宿舍在二楼203，而秋晓燕的宿舍就在隔壁204。

    萧阳摸了摸鼻子，他觉得这一切是不是太巧了，难道他跟秋晓燕真的这么有缘分？

    萧阳对秋晓燕的态度又亲近了几分，聊着聊着，秋晓燕这些天所有的郁闷都渐渐烟消云散了。

    本来秋晓燕还想安慰萧阳来着，没想到萧阳三两句风趣幽默的话，却让她放松了不少。

    两人来到了宿舍门前，秋晓燕把钥匙掏了出来。

    “喏，一共两把钥匙，一把你自己随身带着，另一把你放在一个只有你自己知道的地方，免得钥匙丢了还要撬锁，很麻烦的。”

    萧阳笑着说道：“听你这话，好像你总干撬锁的事啊。”

    “还真被你说对了，我经常丢三落四的，所以就把钥匙藏在了一个隐蔽的地方，这样就不怕找不到钥匙了。”秋晓燕机智的说道。

    萧阳顿时露出了玩味的笑容，在204门口扫视了起来。

    “放在隐蔽的地方，放在哪里了？”

