    第2064章 2063冷宫贵妃vs美貌厂公（12）   

    “皇上今夜又留宿丽妃宫里了。”

    

    冷宫如今消息也没有那么闭塞了，雀儿从送饭来的小太监那打听到消息，便第一时间告知了池芫。

    

    池芫闻言，嘴角扯了扯，“留就留了呗。”

    

    当皇帝也真是毫无隐私哈，去睡哪个妃子，什么时候睡的，一会子功夫，阖宫都知道了。

    

    就连她这冷宫也不能幸免。

    

    她是真对男女主的床笫之事不感兴趣，倒也不必告诉她。

    

    雀儿见她这个反应，不禁急了，“可是娘娘，再这么下去，万一，万一那丽妃先怀上龙嗣……”   

    “那不挺好？”

    

    池芫将手里的万花筒转了转，对着窗外看了眼，哎，什么时候沈督主能自觉点，来爬爬她这宫墙？

    

    她心思不在皇帝这，但雀儿却急得嘴上起泡，恨不得替主子上去争宠，对付丽妃。

    

    “娘娘，可是，可是这么下去，您就算出去了，也难和端妃、丽妃斗了。”

    

    池芫无语地白了她一眼，“你嘴都上火起泡了，少操点心吧。

    再说了，本宫为何要和她们斗？”

    

    端妃如今手握后宫大权，丽妃是女主得了男主的独宠，这俩都不是好对付的，她不想也没兴趣和她们混斗。

    

    再说了，有丽妃独宠在前，还需要她这个冷宫贵妃动手？

    

    真当端妃是吃素的？

    

    好歹是和原身宫斗的赢家，接下来，就看她们小鬼打架了。

    

    她要斗，也是和皇帝男主斗。

    

    后宫这一亩三分地，有什么好争的，至于皇帝这公用黄瓜，谁爱抢谁抢去。

    

    见说服她无望，雀儿叹了声，娘娘如今真的是改变很大了，从前要是听说皇帝宠爱谁，那还不急得跳起来？

    

    不过也对，大将军被发落……娘娘现在怕是对皇上还很失望，心中难免怨怼。

    

    太后寿辰在即，这是端妃接任后宫协理之权后，第一次负责筹备这样的大型宴会。

    

    她有心想做得漂亮，让太后高兴，令皇上满意，也好借机敲打下丽妃——   

    就算你再受宠，我端妃才是后妃之首，你须得听我的才是。

    

    是以，她便拉着苏瑶说要一块筹办。

    

    苏瑶只会医术，哪里会操办这样的宴会？

    

    但端妃又聪明，是拉着她一块去慈宁宫请安时，当着太后的面提出来的。

    

    如果苏瑶拒绝，那就是对太后不敬了，苏瑶虽然不浸淫宫斗，但又不是傻的，便只好硬着头皮，应了下来。

    

    太后见这两人在底下面上和气，但暗地里已经斗起来，只敛了笑，睁只眼闭只眼。

    

    好歹是上届的宫斗冠军，皇帝这些妃子想什么，要做什么，她看一眼就明白。

    

    “哀家想抄些佛经给宁王，你们看谁随哀家一块？”

    

    末了，太后想到之前沈昭慕说，华法寺的高僧那套佛经佛法高深，给她送来，她看过后，确是高深。

    

    便想到了早夭的小儿子宁王，但佛经太厚，她一人难以抄完，便提了出来。

    

    端妃一愣，她下意识想说她可以，但转念一想，最近要忙着太后的寿辰，哪有时间抽出来抄经文？

    

    便看向对面略露踌躇之色的苏瑶，心下有了主意。

    

    “太后，不如就让丽妃妹妹来吧，她会一手高超医术，心地善良，行医救人的手，最是适合抄写佛经了。”

    

    苏瑶顿时头皮发麻，她笑都笑不出来了。

    

    忙起身，赶在太后笑着决定之前，告罪道，“太后恕罪，臣妾字……粗鄙不堪大雅之堂，怕辱没了佛法经文。”

    

    闻言，太后笑意一顿，她冷了眉眼，看着跪在那，有些无措的苏瑶，“丽妃，你是真的不擅长写字，还是不愿替宁王抄经文？”

    

    幼子是太后的痛处，她再是冷静都会因为小儿子的事犯糊涂。

    

    此时，她便误以为苏瑶嫌晦气，不愿抄写。

    

    不免有些动气。

    

    苏瑶忙摇头，正要解释，端妃便柔声抢了白，“太后息怒，丽妃妹妹绝不是有意的，她要侍奉皇上，平日里恐是抽不出时日来，有心无力罢了。”

    

    被端妃摆了一道，苏瑶有苦难言，太后却乏了，直接不客气地逐客，“行了，都退下吧，哀家这里庙小，就不留二位大忙人了。”

    

    一个忙着操办寿宴急于表现，一个只顾着和皇帝风花雪月。

    

    太后心底叹了声，这苏瑶，一开始看她还乖顺懂事，又心地善良，还救过皇上，所以她才看重几分。

    

    没想到，也是个恃宠而骄，不知分寸的。

    

    出了慈宁宫，苏瑶不禁冷了脸，直接问端妃，“端妃，不知我哪里得罪了你，要在太后娘娘面前使绊子？”

    

    她平日里好说话，不代表她任由端妃当傻子使。

    

    端妃依旧柔柔笑着，温婉不变地眨了下眼睫，“妹妹这是哪里话，本宫怎会使绊子？

    是不是方才本宫哪句话说错了，叫妹妹误会了？”

    

    她开口闭口一个“妹妹”的叫，苏瑶咬着下唇，只觉得膈应。

    

    但又不想和她争论什么，只干巴巴地丢下一句“姐姐最好是真的问心无愧才好”，便扬长离去。

    

    苏瑶一走，端妃目送她潇洒的背影，面上晦暗难辨。

    

    丽妃，走着瞧，这才刚开始呢。

    

    慈宁宫中。

    

    “给太后请安。”

    

    沈昭慕带着一串上好的佛珠，亲自送来慈宁宫。

    

    原被端妃和丽妃弄得心情低落的太后，见状，立时有了笑容。

    

    尤其是，看着沈昭慕这张脸，她便心生愉悦。

    

    “好，好，你有心了。”

    

    年纪大了，就希望身边有可心点的小辈，只可惜，皇帝政务繁忙，而后妃只知道争风吃醋，她娘家又没有什么小辈了。

    

    谁探望得多，谁便更得太后欢心，当然这也不能说太后偏心，沈昭慕陪她比楚御这亲儿子还要多，她自然会倾向他一些。

    

    “太后这是为何事烦心？”

    

    沈昭慕立在那，不苟言笑，但话里话外都围绕着太后，后者叹了声，眉眼舒展开来，却不愿多言的样子。

    

    身后的嬷嬷便义愤填膺地将刚刚的事说给沈昭慕听。

    

    “方才端妃、丽妃二位娘娘来过，太后想着督主送来的佛经佛法高深，便问二位娘娘谁能随太后一道抄写经文，给宁王，好超度宁王在天之灵……谁料，二位娘娘都不肯，太后这才气着了。”

    

    “多嘴。”

    

    太后淡淡地瞥了眼嬷嬷，后者立即恭敬低头，“太后恕罪，老奴多嘴了。”

    

    “此事简单，太后莫要为这事烦忧——”沈昭慕却这时启唇道，“冷宫那位，不是写得一手好字？”

    

    他话音落下，太后便想起来，在冷宫撞见池芫桌上的那一沓佛经，的确是写得一手漂亮字，且那么厚一沓，也不是心血来潮能抄完的。

    

    她便点点头，思忖怎么让池芫来抄佛经。

    

    沈昭慕见她陷入沉思，眼底波光一闪，心下便知，不用再说什么了。

    

    

    

