    拿到了钱和新的订单，段云可谓是春风得意。

    回到厂子后，对于立刻开始组织车间工人进行生产。

    这次订单的数量很多，但段云却明显感觉到工人干活的劲头不如之前。

    段云仔细一琢磨，也就很快明白了过来。

    说白了还是钱没有到位。

    目前厂子已经成功交付了第1批订单，段云也顺利的拿到了货款和新合同，但工人到现在还没有拿到任何的奖励和好处。

    如今距离这个月10号开工资还有两天的时间，段云决定破例提前到明天下午发放，鼓舞一下工人的士气。

    ……

    第二天一早，段云来到厂子的第1件事，就是安排财务科的人将工资报表重新统计一下，做好下午发工资的准备。

    于淑兰算盘打的噼啪作响，迅速核对着全场职工的工资报表现。

    如今她已经适应了财务科科长这个工作，她本身对记账算账之类的事情是有天赋的，而且年轻精力旺盛，将每天的工作打理得井井有条，比起之前的老科长明显要强了不少。

    上个月月底的工资其实早在一周前就已经统计完了，于淑兰只不过是又仔细的核算了一番，避免出现任何的差错。

    而在得知厂里发工资的消息后，下午还没有到上班时间，工人就已经早早来到了厂机关大楼下边，等着财务人员来上班。

    到了1:30上班时间，财务科的门口摆了一张桌子，工人们则在楼道排起了长队，相互间有说有笑，气氛充满了喜悦。

    于淑兰坐在门口桌子的正中间，后面其他几个财务科的职员帮忙数钱和打下手，一捆捆的大团结以及刚从银行兑换出来的零钱从保险柜里取出，看着非常的惹眼。

    而在财务室门口的旁边，则站着七八个负责维持秩序的保卫科的人，避免发生意外和混乱。

    “张海生，这是你的工资和工资条，你看一下，没问题的话就在单子上签字！”于淑兰数钱的动作非常的麻利，将公司递给排队的职工后，示意他确认签字。

    第1个工人拿到工资后数了一下，随即喜滋滋地将钱揣入了口袋，在工资表上签上了自己的姓名。

    接下来，第二第三个职工也走了过来，领到工资后，满心欢喜地离开了。

    “我是人事科的赵全礼……”此时一个瘦高男子走到于淑兰的面前，报上了自己的姓名。

    “等下……”于淑兰查看了一番表格，随即柳眉一挑说道：“你这个月工资3块5毛4……”

    “怎么才这么点儿？”那个名叫赵全礼的男子顿时眉头一皱，对于淑兰说道：“你没算错吧？”

    “没错啊？这表上写着呢，你上个月考勤为零，就这么点工资。”于淑兰头也不抬地说道。

    “去tmd！老子上个月一直在家养病呢，好歹我也是厂里的正式工！凭什么就给我这么点钱啊！？”赵全礼怒道。

    “你冲我吼什么！？”于淑兰显然也不是个省油的灯，当即大声说道：“厂里给你发多少钱都是按照厂里的规定来的，又不是我给你发钱，你想找事也要挑对个地方！”

    “哎！我说你这个娘们儿还挺冲啊！你知道我是谁吗，敢这么和我说话！？”

    赵全礼也是厂里有名的混混，舅舅是总厂铸钢车间的副主任，自从半年前进入大集体上班后，基本就是在长期泡病号，只是每个月发工资的时候来厂子一趟，平时根本看不到人，所以也也不太清楚目前厂里的情况，只是知道大集体现在换了个年轻的经理，他也并不认识于淑兰。

    “我管你是谁呢？天王老子不上班，也就这点工资，你爱要不要！”于淑兰显然不吃这套，对他身后的人说道：“下一位！”

    “我看你真是……”赵全礼没想到于淑兰居然比他还横，顿时就撸起了袖子。

    而就在这个时候，负责维持秩序的几个保卫科人员从身后拎出警棍快速跑了过来。

    看到这一幕，赵全礼顿时愣了一下，随即瞪了于淑兰一眼，说道：“好男不和女斗！我找厂长要个说法去！”

    赵全礼说完，转身一脸怒色的离开了。

    而当赵全礼来到3楼的厂长办公室后，敲了好几次门，里面却根本没有动静。

    就在这个时候，又有几个泡病号被扣了工资奖金的职工也都气势汹汹的走了过来，他们显然是想要当面质问段云的。

    “都别在那傻站着了，刚才我听说段经理到大门口保卫科呢，咱们去那找他！”这个时候楼道口走来一个男子对赵全礼等人说道。

    “这这混蛋经理居然敢扣他们工资！钱是国家发给咱们工人的，他凭什么不给发！？哥几个今天不要放过他！要是他不给咱们把钱补齐，咱们就给他好看！”赵全礼对着身后众人鼓噪道。

    “对！不给发钱要他好看！”

    “他不让咱们活，咱们也让他的日子没法过！”旁边的几人纷纷附和道。

    下一刻，赵全礼等人快步走出了办公楼。

    几分钟后，当赵全礼等人来到位于厂门口的保卫科大院后，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见此时的保卫科大院中，整齐的站满了二三十号身着二股筋儿背心儿的男子，个个身材强壮。

    尤其是两边站着的带队的男子，一身黝黑的腱子肉，看着相当的威猛。

    而在院子中间，段云正赤裸着上身，对着一个挂在单杠下的破旧铁皮油桶挥舞的拳头。

    “哐！哐！哐！”缠着布条的拳头每一次击打在铁桶上，都留下了一个浅浅的印记，只是片刻的功夫，偌大的油桶就被打的塌陷下了一块，而旁边的众人则想起了阵阵掌声和叫好声。

    一粒汗珠从段云的脖颈滑下，在阳光的照射下，段云下乡六年挑粪练就的强健身板儿泛出异样的光泽，尤其那棱角分明的八块腹肌，更是让人倍感生猛。

    “你们找我有事儿？”段云转头看了一眼正在发呆中的赵全礼等人，露出一口雪白的牙齿，微笑的询问了一句。

