
　　天目山位于苏杭临安区境内，古时又名浮玉山。

　　天目山有东西两峰，每座峰顶都有一池，常年不枯，曾被传闻是神话中某位菩萨的道场。

　　山上动植物种类繁多，珍稀物种荟萃，这里峰峦叠翠，古木葱茏，有奇岩怪石之险，有飞瀑流泉之胜，素有‘浮玉千重秀，灵山十里深’之名。

　　清晨。

　　朝阳从东方升起，洒落下一大片金色的光彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　某座矮崖之上，夏天立身于此，迎着朝霞，感受着有别于繁华的宁静。

　　这一刻，夏天的心灵出奇的安宁。

　　他的心境，也在不知不觉中变化着。

　　十六岁离家到现在，国外八年前，国内两年半，已经将近十一年了。

　　十一年，无论对于普通人，还是古武者，期间都会发生很多事。

　　但他的经历，不是在战斗中，就是在战斗的路上。

　　有多少次遇险，多少次陷入绝境，多少次生死一瞬间……他已经记不清。

　　他曾失忆过两次，流露街头，不识己身和亲朋。

　　他也曾绝望过，雪山气海被废，从云端跌落谷底。

　　在他还是弱小的时候，就开始面对比自己强大的敌人，一个又一个，一波又一波。

　　他有时候也迷茫。

　　究竟做错了什么，为何举目望去，尽是敌意的目光和眼神。

　　只因他是夏九幽和明人的儿子？

　　只因他拥有至尊戒？

　　还是因为那些人不想让他继续成长？

　　夏天立在朝霞之下，念头很杂，如同神游太虚。

　　他的情绪平静无波，杀意却蠢蠢欲动。

　　这是一种很难形容的观感。

　　而是一种心灵上的醍醐灌顶。

　　许久。

　　他收敛情绪，居高临下看向右侧方向。

　　那片区域惊起一片飞鸟。

　　有人在接近，而且不止一人。

　　很快有十多人来到了矮崖脚下，他们也看到了上面的夏天，许多人面色皆变。

　　“夏天在山上！”

　　有人大喊了一句。

　　话音落下，另一侧也出现数十人。

　　“夏天，交出至尊戒！”

　　“对，至尊戒属于所有人！”

　　“……”

　　一些无脑的家伙忍不住叫嚣起来，同时迈大步向上冲去。

　　与此同时，越来越多的人到了此地。

　　有人纯碎是为了看热闹，但更多的人则不安好心。

　　明显想浑水摸鱼。

　　夏天冷冷看着他们，喝道，“至尊戒已经被凌天下抢去了，别来找我。”

　　“夏天听说你变成了废人，不知道是不是真的。”

　　“既然是废人，你在这里做什么？”

　　“这里不会是你母亲夏九幽养伤的地方吧。”

　　“……”

　　最前面的人仍然在大步向上走来，同时纷纷攘攘，明显有人在煽风点火。

　　“是不是关你们屁事，都给我滚！”

　　夏天怒喝，但是声音中气不足，怎么听都有一股色厉内荏的味道。

　　“这座山又不是你家人，我们来散步，你管得着吗？”

　　“就是，你不爽可以离开，管得着我们上山吗。”

　　“……”

　　这些人皆来历不明，明显是在一步步的试探夏天的深浅。

　　当然，他们也是炮灰。

　　更多的人出现在了矮崖下面，也纷纷攘攘向上冲来。

　　“大家小心一点，夏天虽然废了，但肯定有高手暗中保护，否则的话，他一个废人怎么能出现在这里。”

　　“没什么可怕的，我们是来旅游散心的，哪怕高手也不能不讲理吧。”

　　仍然有人持续向上冲来。

　　夏天冷冷盯着最前面的一群人，眸子似刀锋一般锐利。

　　对于这些人，没什么好说的，唯有一个字来解决。

　　那就是——杀！

　　不过为了将他们斩尽诛绝，夏天还需要给他们一些动手的勇气。

　　“哧”

　　他将左手背在身后，蛇刀已经无声无息出现掌中。

　　就在最前面一群人距离五十多米时，骤然将蛇刀甩了出去。

　　咻！

　　蛇刀化作一道白光在空气中跳动。

　　紧接着传来一片凄厉的惨叫，“啊……”

　　蛇刀像是劈闪的雷霆一般蜿蜒曲折，又宛如突破了空间的限制，最前方的五人，同时血光迸溅，捂着脖子倒在了地上。

　　咻的一声，蛇刀又在眨眼睛折返而回，被他握在掌中。

　　突如其来的一幕，把所有人都吓了一跳。

　　一个个面色大骇，毫不犹豫转身就跑。

　　“这是圈套，他根本没有被废。”

　　“逃啊……”

　　山坡上顿时一片大乱。

　　无论的明处还是暗处之人，全都大惊失色。

　　夏天充满杀意的声音彻响当空，“都给我滚！谁再敢打扰老子，灭你们满门！”

　　话音刚落。

　　下方右侧一片密林中传来一道洪钟大吕般的声音。

　　“大家不要乱，别被夏天骗了，他一定被废了，否则的话，他早就冲下来杀人了。”

　　“对，根据我们收集的资料显示，夏天其实是有一个异能的，就是能够控物，他的古武虽然被废了，但异能还在。”

　　“他的异能并不强大，只能做偷袭，我们只要多加小心就能防备，冲到他近前，他就露馅了。”

　　声音接二连三彻响开来。

　　原本混乱的人群逐渐安静下来。

　　不少人惊疑不定，止住身形，重新转身向上望去。

　　真的是这样吗？

　　夏天竟然拥有控物的异能？

　　“大家不要怕，一起上，小心应对。”

　　后方有人主动带头。

　　事实就是如此，有人带头，就有人跟随。

　　很快，又有数十人向上冲来。

　　夏天的脸色变了变，待他们距离一百多米的时候，再次将蛇刀甩了出去。

　　这一次，早有准备的众人纷纷亮起刀剑。

　　“当当当……”

　　有人接连与蛇刀碰撞，但有的人反应慢，仍然被破空的蛇刀割破了喉咙，传来凄厉惨叫。

　　“大家一起上！”

　　“后面的人速度。”

　　“他就一个人，一把刀，根本挡不住我们，只要冲到他近前，他就完蛋了。”

　　夏天脸色一变，伸手虚空一抓。

　　咻的一声，蛇刀返回手中，他转身向着后方跑去。

　　“看到了没有！”

　　“他之前是装模作样。”

　　这样一幕落在人们眼中，竟然引来了一片欢呼，仿佛他们打了一个大胜仗。

　　最前方的数十人快速冲上了山顶，一番搜寻之后，很快有人远远看到了夏天的身影。

　　他竟然顺着矮崖后山的一条小道，正在向下奔跑。

　　“他在下面！”

　　“追！”

　　“别让他跑了。”

　　纷纷攘攘中，人们也跟随着冲了下去。

　　后面的人，在得知消息后，径直折返山下，准备绕道对夏天进行围追堵截。

　　山林中，就此展开了一场大逃杀。

　　但究竟谁是猎人，谁是猎物……还待两说！

　　密林之中，白莎莎身周围着数名黑衣人。

　　她并未妄动，而是望着其中一名中年，“他真的废了吗？”

　　“肯定废了。”中年的语气甚为笃定，“他的确有控物的异能，这一点，我们早就知道，说起来的话，金傲荣也亲眼见过。”

　　白莎莎点了点头，眼中闪现一抹阴毒，“这么多人，夏天死定了，不过仍然还小心，他出现在这里，暗中必然有人保护。”

　　中年人笑道，“他并不是出现在这里，根据调查，他一直隐藏在城乡接合处的一个院子中，后来被人发现，才不得不逃进天目山的。”

　　顿了顿，正色道，“现在想杀他，或者想抓他的人很多，但是……他的那些朋友肯定也收到了消息，所以我们所能做的，就是在别人救援之前，将他击杀！”

　　白莎莎深深呼吸一口气，拳头攥紧，“罗叔叔，这次拜托您了。”

　　“这是我应该做的。”中年人点点头，“不过为了以往万一，我们最好现在暗中观察一番，也许用不到我们出手，夏天就被人杀死也说不定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3065章 大逃杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 