    猎户臂是一触即溃，还是能够支撑一段时间呢？

    贾岩认为，敌人的强者，或者说星河级存在，是绝对不会出现，与普通的猎户臂舰队战斗的，就像贾岩很难会与普通的舰队战斗，因为那只会拉下强者的脸面。

    “如果他们能够撑的久一点，我就能再继续观察，同时还将实力提升上来，这样对未来的意外情况，肯定会有帮助。”

    贾岩寄希望于，自己的猎户臂各方舰队与属下们，能够支撑的更久点。

    他是绝对不能出手的，哪怕属下们出现了死伤，也绝对不能这样做。因为敌人的最终目的，很可能就是逼他这位猎户臂最强者，也是敌人大概最大的利益存在出现。

    但这里有一个大问题。

    那就是他贾岩在这种大敌来临的时候，居然作为最强者也不现身，这对属下们可谓是巨大的打击。

    可贾岩也不能对所有人都挑明了说，敌人就是想要把他们引出去，他一旦出去反而是输了，到时敌人大军更是长驱直入，将猎户臂与生化星域打的落花流水，也许都会死的更多人。

    这种话说明了也没用，肯定有许多人认为贾岩只是在避战罢了。

    所以贾岩也在想，在这样的大战中，到底会有多少人做成逃兵，甚至投降敌军的。

    至少他并没有想到什么很好的解决办法。

    可贾岩却在纠结这个问题的时候，突然的听到了某一则消息，这则消息的主角，竟解决了他不亲自出战的弊端问题！

    那就是——贾家。

    没错，这个帮助贾岩这位星河级存在，都暂时很难解决麻烦的问题关键者，居然正是贾岩早就不会对他们有什么期待的贾家。

    贾家人，这个在哪怕猎户臂与生化星域中，都极其重要的存在，居然在了解了贾岩对此事，都可能没有过多的办法后，毅然决然的站了出来。

    “贾家大公主，贾琪，近日现身西部战区示察，且亲自督导一场战役，且取得了辉煌的胜果。”

    “贾家权利执掌者，也是如今被誉为整个猎户臂与生化星域，最为有权势的女性——贾琳，在猎户臂大帝国地区，与数十个主要联盟国家首脑，展开了一场关乎本星域联盟生死之事的会议。”

    “贾胜，做为贾家一直未曾露面的老一辈，这几天频频露脸于公众眼中，他开始教授年青人懂得什么才是爱国，什么才是爱家园，并且由此说到了如今的战事。”

    ……

    贾家不仅是贾琪，又有贾琳，贾若，贾荣，乃至于贾岩父母，甚至是贾琪那还小的孩子，贾宾，都出现在了媒体中。

    在这危难关头，贾家一改往日在媒体中比较低调，也没有哪家媒体敢打扰他们的态势，频频出现在了媒体镜头中，而因为贾家人的出面，也对战争表达了许多的看法，甚至贾琪亲身上了战场，这对整个猎户臂，是极为重要的一个强心针。

    这次的刺激，让得许多的各方舰队高层，再次的重新打起了精神，甚至有些都要投降的人，突然的想明白了。

    投降是好，可抛弃了家园，甚至是抛弃了自己的理念，真的好吗？

    这对于所有的参军战士们而言，都是一个最大的问题，那就是参战的理由是什么，参军的理想又是什么。

    无非是保家卫国罢了。

    那么投降算什么？人家贾家人，何等尊贵的存在，都跟他们一块儿抵御外敌，他们还有什么可怕的？

    所有的士兵们或多或少的，因为贾家人的出现，而变得稍微多了一点士气。

    当然了，这不能是一会儿就撤掉的事情，贾家人将在未来，一直跟随着战争的态势，一直这样的抛头露面下去。

    他们坚信这样起码展现出了贾家人的榜样，未来也许会对战事有好的影响。

    实际上的影响，确实是非常大的。

    连在继续休养生息，只是换了一个地方的贾岩，都被自己这些家人的伟大作为，给震惊了。

    “数据显示，本来浮动的军心，都增加了一大截，连参军的年轻人，都变得多了许多。在任何一个种族与国家都是这样，我的家人居然也有这么好的效果……”

    贾岩都极为惊奇，因为他虽然也知道，贾家人在猎户臂与生化星域是有非常巨大的声望的，可这声望能否转变为影响力，那连贾岩都不得而知，可现在一看，这声望果然是极为的可怕。

    数据最能体现一切，贾岩手里的数据当然是真实且充满了指导性的，显示着贾家人发表了许多的言论，且在一次次的出现于战场周围或者是亲自上了战场后，就变成了引导虞论。

    整个大后方，都空前的一致要反对敌人来。

    “很好，爸妈，还有小琳，小琪，你们的付出不是没有收获，现在我们的优势又重新开始建立了。”

    贾岩观察着数据，虽然大体上仍是猎户臂联军，在对敌的时候节节败退，甚至就像是被猫玩的老鼠，可起码没有那么难看了。

    一个星期之内，整个猎户臂与生化星域平均被敌人逼退了半个光年的领土，也就是说，整个猎户臂联盟的区域，生生的小了一圈。

    在猎户臂这边，因为有天吉前辈的结界般能量存在，所以被打通的地方还不多，哪怕敌人进入了猎户臂内部，因为环境问题，也变得举步维艰，若要动用那些改变环境的机器，就会消耗更多的时间，所以这里的拖延是非常有用的。

    生化星域那边虽然是崩溃，但是因为整个星域里早就开始了建造，所以飞船与战舰都还算充足，一般的舰队够用不说，连民众也有大半是能够上到飞船逃生的。

    对生化星域的民众来说，是看多了帝国以前对待平民的方式，几乎半个生化星域的人都被杀光了，这对他们而言，是一种不能投降也不能放弃斗争的理由，所以出人意料的，整个猎户臂联盟中，参军率与招兵率最多的地方，居然是生化星域。

    在某种层面而言，生化星域与猎户臂，这才是真正的统合到了一起，就像是一个整体，根本就没有彼此之分了。

    可以预见的，若猎户臂联盟能够挺过这一次的战争，那么就算让大家消除掉生化星域这个名称，以后统称猎户臂，可能生化星域的民众，都没有什么太大的问题了，毕竟大家现在都几乎是融合于一处。

    当然了，那些都是未来的事情，现在的事情，仍是对付外敌最为重要。

    “快快快，我们的目标是守护前面逃离的那个平民船队，不让他们背后面的敌舰群追击到。”

    “不，贾荣大人，您还是先逃吧，这些事情由我们来做就好了。”

    轰轰轰。

    星际之上，无数的光线射击着。

    不知道多少的民众，藏身于一支庞大的船队中，可惜这支船队的大多数运输船，速度很难在短时间内提高，所以被背后的敌方战舰给追上前来。

    而负责这支船队垫后的舰队，正是贾荣在统领的那一支。

    此时此刻，贾荣一改最初的那种没有底气，也没有任何的经验，在短短时间内，他学会了很多。

    如果说他与贾岩的某一点相似之处，那就是贾荣认定的事情，就跟贾岩一样，几乎是不碰南墙不回头的。

    此时此刻也是一样，贾荣认定了要保护好所有的民众，结果他就如此做了。

    “不用担心，这次来追我们的舰队，并非是新来的那些外来者，这支舰队是帝国舰队，对我们来说，这不是老朋友吗？虽然我们的性能对比他们，还是有点弱，可也绝对并非是没有任何的反手之力，说实话，如果不是要护送民众，我现在就想要回头跟他们打一架，我觉得我们能赢，哈哈。”

    贾荣对背后追杀的战舰群们，似乎并没有丝毫的看得上。

    “小荣大人，您就别这样想了，不管打不打得过，您的安危是首要的事情。”

    在贾荣身边，那位负责保护他的恒星级强者，几乎是急出了一身的汗。

    他倒不是对自己的安危有什么着急的，因为背后的战舰里，最多也就一个恒星级强者，他认为就算自己不敌，应该逃也是能够逃掉的。

    可如果想要保护一个人一起逃，哪怕这只是一个对比他的身形，只能算是渺小生物的地球人一般大小的贾荣，可他也认为，这个拖油瓶，应该会让他逃生的可能性大大降低，就算能够逃生，也很难护好这位少主了。

    所以他急。

    “不用担心，我自己会照顾好自己的，而且，我身上还有某些东西，是您所不知道的力量。”

    贾荣泰然处之的说着。

    不过在这期间，他望向了自己的手臂。

    实际上贾荣知道，自己上次被‘巨蚊’灌输到身体内的力量，似乎隐隐的还剩一点，而且他感觉这力量不知道是不是巨蚊再帮助自己多加了点，总有点多出来的感觉，所以他对自己的安危，还是非常有信心的。

    如果那位存在，灌输到他身体上的力量仍是以前那种级别，别说是一位恒星初阶，也许一位恒星中阶都有机会将其直接的灭杀。

    当然了，贾荣是为了证明自己，绝非是想要让自己再多背负‘靠长辈’这么一说，所以不到万不得已，他也不会让自己陷入死境，然后引得巨蚊力量出面保护的程度。

    “呃，总之少爷，您要多多注意自己的安危，那些民众，就算再多十倍，也完全抵不过您的性命重要啊。”

    恒星级保护者，对贾荣无奈的叹口气。

    不过他也没再说什么了，因为他很清楚，一位星河级的实力，真的是无比诡异的，如果贾荣自己都说，那位星河级大人对他做了什么保护的措施，那么他就也会相信，毕竟星河级手段他是听过，起码在远距离将他灭杀，是轻而易举的事情。

    如此一想，他的心情也就放松了一点。

    “逃逃逃，前面的民用舰，让他们动用超快推进方式。”

    “啊，贾荣大人，如果动用超快推进方式，会让民用船舰的引擎损失机率大大增加，虽然在推进器完全推进完成之前，肯定不会损坏，但用过一两次后，他们的引擎肯定是坏了。”

    “坏了算什么？我算知道那位，为什么让我们进行这些大工业化的升级了，原来就是为了现在这种状况，你们看，我们前往的逃离点，就是一个引擎的生产星球，到了那里别说是一台两台引擎，就算是再要二三十台，都没有什么问题，快点启用吧，不然就来不及了。”

    贾荣应该是看出了上面的方针，或者说他看懂了贾岩要他们大肆生产的真正理由，原来就是为了这种状况。

    “呃，好的，现在我让前面的民用舰群，开始大功率推进。”

    噗！！！

    一瞬之间，无数舰船亮起光芒。

    它们的速度，陡然变得更快起来。

    渐渐脱离了敌军的追击，加上贾荣他们称坐的舰群，不时的朝背后发动阻敌攻击，外加诱导的信号，令得敌军越追越远，渐渐变得只剩下一个小点点了。

    “哈哈，逃生成功了。”

    “前方是我军信号，而且是帝国这支追击战舰群根本不可能匹敌的我军，我们赢了。”

    “逃出来了啊。”

    “贾荣大人万岁。”

    在这支民用版与军用版舰队混合的舰群中，无数的欢呼声，都在不断的响起。

    歌讼贾荣的，以及称赞他的，变得极其之多。

    如果是一个普通的军官，可能这件事情最多也就一个小小的功勋罢了。

    可这件事，是贾荣一个人主导的，甚至他还顶住了周围许多下官的压力，这就是大事了。

    贾荣的身份是什么？

    虽然很多地方都不会公开的说，可渐渐流传出去的版本，让民众们知道，这位存在，正是整个猎户臂，乃至于整个周边星域都算得上最强者的那位‘巨蚊’的儿子！

    巨蚊独子？这是什么概念，地位高到难以置信，甚至是普通人都认为，肯定是保护得极其严秘的存在。