    这半个月的时间，湘阳谷小队的进步可谓神速，就连刚刚觉醒逐风铠的顾星眠，其修为都到了兵铠境三段。

    还是那间小会议室，程刚面带微笑望着队员，“来吧，先从猩猩开始，汇报下修炼的成绩。”

    “唉？从我开始啊，这样的话，你们会自卑的，真的，我怕你们没有勇气说下去……”

    参齐星笑的贼贱，骄傲的昂着头。

    “目前修为将铠境三段，而且心核中七星又蓄满了三颗，本少距离传说中的王铠境只有一步之遥了哦……”

    楼紫阳毫不留情的打击道：“蓄满七星才能突破，你才三颗，还有四颗才能突破，猩猩，你这一步可能迈的有点大，会不会扯着……”

    似乎他意识到小队内有两位半的女士，连忙收声，只是后面的话即便不说，在场的人也都清楚。

    参齐星斜了他一般，歪着脖子哼唧着，“我不信你比我进度还快！”

    楼紫阳看了程刚一眼，对方轻轻颔首后便道：“我确实没你进度快，不过，我也突破到将铠境三段了，心核内七星蓄满度比你略差，两颗星。”

    “也不错！”

    程刚笑着赞了一声，要知道修为越高，七星的容量就越大，能够在突破一段的情况下，蓄满两颗星，也是很不容易的。

    “筱筱呢，你的进度如何？”

    “嘻嘻，我比星哥多一颗星，也是将铠境三段了。”

    程筱乐不可支的朝着参齐星挤着眼睛，看的他一连阵的唉声叹气。

    “啪啪……”程刚鼓起掌来，开心道：“看来我们的冲刺计划很成功，那么让我们看看萧鹰的成绩。”

    萧鹰面露兴奋之色，声调颤抖道：“我突破将铠境了，现在将铠境一段，觉醒的兵器也是传奇弓，师父说我的弓箭之技练的还行。”

    程刚插嘴笑道：“你那何止是还行啊，我跟杨大哥聊过，人家原话是你在弓箭之技上很有天赋，尤其是你的天赋感同身受，能够极大的提高你的命中率。”

    “杨大哥还说，这种状态勤练最多一个月，你必然可以进入兵器技入门级。”

    “哇，牛啊！”

    “厉害了，萧鹰，恭喜恭喜……”

    “萧鹰姐姐真棒！”

    “……”

    小队成员毫不吝啬自己的夸赞，各种溢美之词纷纷扔给萧鹰，至于那声姐姐来自程筱的手笔。

    顾星眠也是前段时间才知道萧鹰那特殊的情况，当时惊的七荤八素，她也是终于知道为什么程筱和萧鹰有的时候显得那么亲近。

    原来是因为萧鹰男身女魂的特别！

    “谢谢大家，其实我也没有队长说的那么好啦，兵器技能够进步那么快，全赖师父无微不至的教导，再加上我的天赋技感同身受恰好有辅助和增益的效果。”

    萧鹰从来没有经历过这种阵仗，从小到大受到最多的就是讥讽和排斥，表扬和称赞只会出现在别的孩子身上。

    至于这种被认同，发在内心的夸赞，他从未见过。

    上次被杨叔定大加称赞，他就很是羞赧了，这次阵仗更大，小队内所有人都要把他夸上天去了。

    于是直接后果就是，萧鹰紧张、激动的无所适从，不知说什么好，手脚无措的模样看的程刚洒然而笑。

    “好了好了，差不多行了，你们这些人，都把萧鹰夸上天了，继续正事，萧鹰突破至将铠境，觉醒了将铠境的天赋技，还有传奇技，下面让萧鹰详细讲一下他的新能力。”

    如雨般的赞扬消失，众人面带微笑望着萧鹰，认真的听着他的讲述。

    待萧鹰讲完，所有人都呆住了，除了早已知晓的程刚。

    “萧……萧鹰，你这两肋插刀……有点吓人……”

    参齐星结巴了，震惊又惊恐的望着萧鹰，其他人并不比他强多少。

    据萧鹰所讲，他将铠境所觉醒的天赋技名字叫两肋插刀。

    【天赋技：两肋插刀——通过感同身受的双向可控，让目标感受主体所受伤害并将所受伤害转移过去，对强大的目标效果衰退。】

    简单点理解就是，萧鹰若是通过兵铠境天赋技感同身受让参齐星感受到自己的状态，尔后萧鹰所受的伤势便会转移到参齐星身上。

    这……简直可怕到极致！

    楼紫阳脑洞瞬间大了起来，“萧鹰，这岂不是说，你如果自残的话，被两肋插刀的敌人也会莫名受伤？你捅自己一刀就相当于捅敌人一刀？”

    程刚摆手道：“应该没那么简单，或者是有我们不知道的很强的限制性在，否则这个能力就逆天了。”

    “试想一下，如果萧鹰自杀，岂不是说死的是被天赋技两肋插刀针对的敌人？”

    “他的天赋技说明里面不是很清楚吗？对强大的目标效果会衰退的……”

    程筱琢磨了一阵，缓缓说出自己的看法，“我觉得，萧鹰这个能力可能只针对等修为或者是比自己修为低的人有杀伤力，一旦修为比他高效果就不明显了。”

    “嗯……这个可能也是有的，当然，这些都是我们的猜测，会议结束之后，我们一起帮助萧鹰探索这个能力的各种界限。”

    程刚笑着做了最后总结，随即将目光落向旁边的顾星眠，一本正经的声音瞬间柔和了，“最后，让星眠说说自己的进度吧！”

    “听到大家取得的进步，我都不想说自己的情况了。”

    顾星眠抿着唇，苦兮兮的说了一句，“你们真的太厉害了，我的进步慢了一些，刚刚突破兵铠境三段，心核中的七星空空如也，一颗星都还没蓄满呢。”

    “那是因为星眠姐大部分时间都用在兵器技上了，不是嘛！”

    程筱笑嘻嘻的揭露了真相。

    顾星眠失笑，“你说的没错，但是我兵器技进步的也很是缓慢呢！”

    “兵器技这个东西啊，越往后进步越快，刚开始我们都没接触过这些兵器，现在什么年代了，谁还舞枪弄棒，学刀练剑啊。”

    “等过了熟悉期，星眠你的兵器技一定会突飞猛进的！”

    参齐星面带笑容，很是贴心的安慰道。

