    “我确实有另一重身份，我以前叫冷言，是暗寒族人，”秦清语调缓而沉，“我是因为跟家里人不和，吵架了，不想在家里待了，才会改了一个名字出来自己过生活的，”

    “那个冷遇，跟你是什么关系？”路唯追问。

    “他是我大哥，”秦清语气平和，像是在说一些稀松平常的事似的。

    “那你还会回去吗？”路唯想知道秦清是不是会回去自己家。

    秦清摇头，“既然出来了，就不会回去了，你不用担心，我会在那个小店一直陪着你的，”

    路唯红着脸低头轻声又问了一句，“那你是不是跟亓珩说了什么了，要不然他怎么可能同意放我自由？”

    “这个嘛，我就是狐假虎威，借我哥哥的威名用了一下，他忌惮我哥哥，自然也就不会为难我了啊，”秦清还是不想把自己跟亓珩交易的事告诉路唯，怕她会因此而内疚。

    “那你的肩膀是不是亓珩弄伤的？是不是他对你用强了？”路唯说着话，视线也移到了秦清右侧的肩膀上，有些心疼地轻抚着。

    “不能完全算是他弄的吧，我自己的身手也不差的，两个人谈判较劲的时候，我自己不小心弄伤的，”秦清觉得或许让路唯心疼一下自己也不是什么坏事。

    “亓珩那个混蛋！”路唯低低咒骂了一句。

    秦清轻握住了路唯附在自己肩膀上的手，柔声道，“这么心疼我啊，那在我肩膀完全好之前，体力活就都交给你了，行不？”

    “行啊，”路唯有些羞涩地低下头，“你也是我在意的人，我当然也要对你好啊，”

    “谢谢，”秦清亲了一下被自己握在手心里的手，感觉自己的心是暖的，是那种被幸福笼罩的温暖。

    路唯的脸和脖子瞬间红了一个彻底。

    亓珩回到飞船的第一件事就是向自己的上级汇报了自己这次失败的任务。

    “这次是我大意了，不但失去了岑柒的身份，还让他们顺利地传递了信息，”亓珩按照规矩用音频联系自己的上级。

    “他们的行动原本就是十分谨慎的，你一时间没有发现也属于正常，但是你应该认出了那些人是哪些人了吧，”那个人觉得不管怎么样那些人的名字亓珩应该还是能知道的。

    “是的，人类族有曲航和闵温，暗寒族的是冷遇和邵杰，依阳族的是卓明奇和华子业，”亓珩将那几个人的名字都报了出来。

    “你说的是真的？”那个人的声音都提高了，显然是对亓珩提到的名字很惊讶。

    “是的，丁妍是跟我这样介绍的，除非他们故意用假名字，”亓珩自然也是不敢百分之百保证的，毕竟自己从来没有见过这些人，他们要是冒充的，自己也是没法识破的。

    那个人思忖了片刻后开口，“你还记得那几个人的长相吗？”

    “当然，我见过的人是不会忘记的，”亓珩明白了那个人想要自己做什么了，“你是想要我将这几个人画出来是吗？”

    “是的，画成图片传给我，我看一下，如果真的是他们两个，那么我会立刻向军政委员会提出报告的，”那个人的语气十分坚决，“绝对不能让这些蛀虫破坏了我们的星球，”

    亓珩却对这个人口号一般的言辞不置可否，冷冷地回了一句，“我一会儿就发给你，还有就是要尽快再给我做一个身份，”

    “岑柒是怎么会被发现的？”那个人对于岑柒会暴露还是不太相信。

    “就是肖梓木那件事之后，岑柒就被冷家盯上了，”亓珩心里却是觉得秦清杀自己至少有一半以上的原因是为了路唯。

    如果不是因为他要为路唯讨回那些东西，秦清应该是不会追着岑柒不放的。

    “冷家的那个职业杀手冷言你不是已经知道他是谁了吗？怎么还能被他暗杀的？”那个人觉得亓珩的身手是很好的，明面上知道的人应该不可能从他这里得手才对。

    “那个冷言的身手不简单，好几次我都差点就被他杀了，所以我才不得不放弃岑柒这个身份的，”亓珩一想到那个秦清心里依旧会泛起一丝不痛快，“要是被他一直这样追杀，我就根本没法做任务了，”

    “没有想到这个冷言这么厉害，连你都对付不了，我会让军部再做一个新身份给你的，”那个人心里暗探没有想到冷家的那个杀手居然这么厉害，连亓珩都甘拜下风。

    “我觉得如果我们人类族想要清理干净暗寒族的间谍，这个人冷言是一定要除掉的，不然就会是一个定时炸弹，”亓珩想的是不管用什么办法都要将这个人除去。

    “还是老规矩，我不管你做什么，我只看结果，”那个人语气淡淡。

    “好的，知道了，”亓珩听得出这话里的意思。

    他亓珩已经不是第一次做任务的新手了，他很明白这些人的心思。任务成功了他们自然是会高兴，但是如果任务牵连到他们，他们就会毫不犹豫地将责任推到自己身上。

    所以，亓珩从来不会对他们报任何幻想。自己也只是利用他们的身份给自己谋些便利而已。

    如果哪天自己不愿意做暗探了，自己至少也能给自己留一个后路，不至于被他们直接灭口。

    这样的事，那些人也不是没有干过。

    这种走在刀尖上的生活，亓珩已经习以为常，也觉得自己会一直这样走下去。。

    可是不知道为什么自从自己遇见那个路唯以后，自己的心好像不再像以前那样没有波澜，总有那么一丝说不清道不明的感觉冒出来，让自己有了一种想要换一种生活的念头。

    亓珩调整好自己的心情，拍掉了那些无谓的念头，启动自己的飞船离开了利昂星。

    这个时候的亓珩还没有意识到路唯这个女孩已经在他荒芜平淡的生活里留下了浓墨重彩的一笔，让他不可能再回到以前波澜不惊的状态了。

    而回到了利坦德行星的路唯的心情却是开心，明亮的。从亓珩那里获得自由是路唯一直想要做，却做不到的。

    这个愿望秦清终于帮她实现了。

    “我要在这个星球真正重新开始！”路唯相信自己在摆脱了亓珩以后一定可以大展拳脚，创造出属于自己的一片天地。

