    “这个只是初步解决了你自身的问题，但是最根本的问题不用在你的身上！”

    我看着美女的眼睛，沉声说出了这么一句话。

    “什么？那么问题在哪里？”

    女人听完我说的话，本来兴奋的神色瞬间荡然无存，立刻焦急的问道到我。

    我深吸了一口气，摸索着下巴开始思虑如何解决这件事情。

    如果仅仅是一个色鬼的话，那么给这个女人一张平安符即可，这样就可以杜绝色鬼继续触碰到这个女人。

    但是，虽然色鬼放过的这个女人，那么必然会寻找下一个目标，所以说还是需要除掉这个色鬼。

    如果我贸然的询问面前的这个女人家在哪的话可能会引起不必要的麻烦，甚至会被误以为是流氓，自然也是要不到地址在哪里？

    所以在这个平安符上面，我做了一个手脚，上面我多画了一个符咒，阴气符的符咒。

    一旦这个色鬼接触到这个女人，那么就会触发平安符，同时也会触发平安符上面的那一个符咒，让这一个符咒悄无声息的沾在这个色鬼的身上。

    想到这里，我走到内室，打开一个抽屉，从中拿出朱砂和黄纸，用上好的毛笔刻画了一道平安符折叠成三角形状递给了美女，并且嘱咐道：

    “记好，把这个符纸放在你的枕头底下，可以保不会再做那种噩梦，也不会再受到影响。”

    美女听完之后脸上满是惊喜之色，连忙接住了我手中的符咒，因为我刚才的表现，所以说他现在对我非常的相信，也自然是相信我递给她的那一道略显“普通”的符咒。

    “好，大师，我回去一定按照您说的要求做。”

    激动的接过我递给他的符咒，女人在桌子上面丢下十张票子和一张名片之后便迅速的离开了灵异事件办案所。

    等女人走了之后，我看了一眼桌子上面的名片，上面写着郑婉两个字。

    郑婉，这个名字倒是挺好听，但是竟然会招惹上色鬼这个不干净的东西。

    我用指尖一下一下的敲着实木桌面，发出一声又一声有节奏的声音，似乎这种声音更利于我思考一样。

    如果这个色鬼仅仅只是一个冤魂还好，希望它的实力不要太厉害，要不然的话，我还真不好对付，毕竟现在我也仅仅只是一个普通人，实力想要恢复到巅峰状态还需要很长一段时间。

    现在的话，只需要等到半夜时刻就可以知道了。

    时间很快就过去了，郑婉在得到了我给他的符咒之后，便迅速回到了开元大街35号自己的房子里面。

    夜晚的时候，郑婉心有余触的看了看周围的环境,小心翼翼的把平安符放在枕头下面之后，这才安然入睡。

    然而就在她刚刚入睡之后，一阵阴风却突然莫名的在这个房间里面刮起，紧接着之前他的窗户上面缓缓的出现了一股黑气。

    这一股黑气不断的翻滚涌动，就这样贴在他的窗户外面，在不断的翻滚涌动竟然形成了一场脸，一张中年男子的脸。

    此刻，这张脸上带着贪婪，渴望，以及猥琐至极的神色，五官因为死死的贴在窗户上面而变得扭曲无比，就这样在窗户外面，一直盯着躺在床上面安然入睡的郑婉。

    面色浮虚，双眼肿胀，一脸肾虚的样子。

    这张脸赫然就是色鬼无疑。

    过了大约有一分钟，贴在窗户外面的脸露出一抹诡异的笑容，随后竟然透过了窗户钻到了郑婉的房间里面。

    “呵呵呵～小美人，我又来了！”

    此时，这张脸上满是期待之色，迫不及待的在空中化为了一个油头满面，满脸痘印，大腹便便的男人，脸上带着淫笑蹭的一下便扑向了床上。

    噔的一下！

    就在这个色鬼刚接触到郑婉一米左右的时候，从他的枕头处突然迸发出来了一道金光，形成了一个光罩将郑婉保护了起来。

    与此同时，璀璨的金光照来了这个色鬼身上，宛如硫酸破他的泡沫上面一样发出一丝又一丝黑色的气体。

    “啊～这是什么东西？”

    顿时，色鬼的身形直接被平安符逼出了郑婉的房间，而在悄无声息之间，一个印记也悄悄的附着在了这个色鬼的身上。

    而远在灵异事件办案所之中的我突然眼睛一睁，口中喃喃说道：

    “终于来了！”

    随后，我身形一翻，从床上面翻了下来，将挂在墙上面的只剩下半截的蓬莱剑取下来，用黑布将她缠绕住挂在我的腰间，随后我又在口袋里面装了大把的符咒，随后便朝着色鬼的方向驶去。

    根据印记的方位，我迅速的朝着东边跑去，此时已经是晚上12点30分，也就是子时过半的时候，通常这个时间是一天之中阴气最重的时候，也是这些脏东西最厉害的时候，所以说我还是需要小心为上。

    半个小时后，我的脚步停在了开元大街上面，印记显示这个色鬼的位置就在这里，并且停在这里不动了。

    我深呼了一口气，看着周围阴森森的环境，空旷的大街上面一个人都没有，只有路灯照在树上留下一片片狰狞无比的黑影。

    咕哇～

    一声怪叫，突然从旁边的树上响起，转而再次隐没在黑暗之中。

    不时的一阵阴风袭来，将旁边的树叶吹得刷刷作响，和白天的人山人海显得极为不同。

    我越往前走，我感觉距离这个色鬼就越来越近，要不是我的实力锐减，我还用不着这么的孝心。

    终于，当我来到开元大街35号的时候，我感觉到色鬼是距离我最近的。

    “道法显，天眼现！”

    我口中念道开天眼的咒语，一咬指尖，将指尖血涂抹在自己的指尖之处，随之一道金色的竖纹出现在了我的眉心之处。

    当我开天眼之后，我眼前的环境顿时骤然变化，只见我面前的开元大街35号的房子竟然散发着一股又一股的血气，赫然是一座凶宅！

    而旁边则出现了一道身影，正为畏缩缩的躲在35号房子的墙角，浑身都是伤痕，就好像被灼烧过了一样。

    我眉头一皱，找到你了！

