    将丹方看了一阵之后，陈林又开始研究那个生锈的铁片。

    按照白云岳的父亲白真羽所言，此物是他年轻时外出游历所得，但却没有说具体的地方。

    对方得到此物之后，发现用精神力沟通后，内部竟然是一个类似于玉简的存在，里面记载着一门剑法。

    他如获至宝，便开始全力参悟。

    可是让他没想到的是，当他将里面的内容全部参悟透，得到的却只是一个凡俗剑法。

    这让他大失所望，但却也把剑法学成，在练气初期的时候倒是依靠此剑法闯出了不小的名堂。

    但是到了练气中期之后，便完全用不上了。

    凡俗剑法？

    陈林也好奇是哪个修仙者如此无聊，在这样一个奇特的载体内记载凡俗剑术。

    要知道凡人武者没有精神力，是无法在玉简类载体内铭刻信息的。

    将精神力探出，很顺利的就进入了铁片内部，里面果然和玉简一样，储存了一些图文信息。

    这让陈林惊奇不已，他还是第一次见到金属类的信息载体呢。

    里面的信息内容不是很多，很快就阅读完毕。

    果然，记载了一门凡俗剑法。

    剑法的名字叫做《极光剑法》，并没有什么固定招式，只是突出一个‘快’字。

    按照上面所说，修炼至大成后，能快到让敌人看不到剑的影子。

    但是也有一个巨大的缺陷，那就是不能远程攻击，有靠近敌人一定的范围才行。

    只是剑快，而不是人快。

    作用范围取决于剑的长度。

    看完之后陈林不由得摇摇头，以修仙者的敏锐感知，谁会让敌人靠近的那么近，要是偷袭的话，也用不到什么剑术，直接就法器招呼了。

    想要这东西起作用，怕不是得弄一个四十米的巨剑才行。

    把铁片放在一旁，陈林取出材料，开始制作易容道具。

    他得重新弄一个身份出来，不能穿女装出去，否则被别人发现了还得以为他是个变态。

    这种普通易容道具其实也就对凡人有效，修仙者如果使用精神力探查是阻挡不住的，不过精神力也只能发现你是易容过，无法看出真正面貌。

    修士易容的太多，因为修仙界没有律法存在，谁都不想被仇家盯上。

    大家都易容，自然也就见怪不怪了。

    但面对筑基修士，任何的易容之术就都没用了，筑基修士已经形成了神识，分辨一个人不仅仅是看肉身，还有灵魂。

    灵魂可是没有办法易容的，除非有特殊的法器遮掩，但这类法器很是少见。

    第二天一早，陈林便戴上新制作成功的易容面具，成为了一个二十多岁的青年男子。

    为了不引人注意，样貌做的平平无奇。

    即便如此，陈林也已经很满意了，如果他的真身能变成这样，他做梦都能笑醒。

    经过这么多天的恢复，他本体仍旧是老态龙钟的样子，让他自己都不忍直视，想要恢复原本四十多岁的状态，估计还要很长时间。

    还得使用灵药和丹药滋养。

    吃了一些早饭，又吞服一粒血气丹，陈林便直奔坊市。

    他准备先把养神丹炼制出来，试试这个丹药是否有缓解开悟丹后遗症的效果，然后再培养无名剑气解决黑素虫。

    血气丹还有两颗，可以维持一些天。

    今天坊市的人还是很多，陈林很顺利的就买到了十份量的养神丹材料，但他没有在一个地方买，而是分别在不同的摊位和店铺中凑的，完全不引人注意。

    接着，他便再次来到了赵氏商行的小型交换会。

    全程当吃瓜群众，一件东西都没买，也没有进行交易。

    白嫖了一场老修士交流修炼心得后便满意离开。

    回到固原城的宅院，便开始炼制养神丹。

    “哈哈哈！”

    入夜时分，宅院中发出一阵畅快的笑声。

    陈林看着铁锅丹炉中的三枚圆润丹药，喜不自胜。

    白家果然没有骗他，天赋能力也一如既往的好用。

    丹方中记载了最多一炉能成丹三枚，就给他成丹三枚。

    养神丹的价格他不太知晓，但是三枚的价格，肯定远远超过材料的成本，又多了一个生财的手段！

    关键的是，这个养神丹可不像开悟丹那样有副作用，是正经丹方的产品，可以正常售卖的东西。

    当然在固原城范围内售卖是不行的，那明摆着和李家交换丹方的就是他，身份白换了。

    收好丹药，陈林急匆匆的出门，在一家饭馆中买了一只兔子，回来将丹药粉末刮下来喂下去，试验丹药是否有毒。

    接着，他便继续炼制丹药和霹雳珠。

    一夜时间匆匆而过。

    第二天一早，陈林就急冲冲的去观察兔子，见兔子依旧活蹦乱跳之后，脸上的喜色更浓了。

    为了稳妥，他又给兔子喂了一些丹药粉末，然后出门继续逛坊市。

    今天是最后一天，想要买什么可得抓紧了，错了这次就得等一年才会有这么全的交易大会，他不可能等那么长时间。

    “道友这是机关傀儡吧，怎么卖的，可否展示一下？”

    陈林又来到胖修士的摊位前，随口询问道。

    此刻他已经换了一个身份，对方并没有认出他，不过对方也没有了之前的活泼，一幅恹恹的样子。

    “哦，道友看上哪个了，自己拿起来试验就行，按上灵石就可以操控了。”

    胖修士连椅子都没下，似乎懒得理会陈林的样子。

    这也不怪他，两天时间他给不下百人试验了机关傀儡，却没有一个买的，摊位费都赔进去了，哪里还有什么心情。

    陈林笑了笑，也不在意，拿起上次看的那个虎傀儡，打开壳子放进一块下品灵石。

    然后便尝试用精神力操控。

    这时他发现，这个机关傀儡和法器还是有些不同，并不需要他去精准操控，而是用精神力触发一下，对方便可以自行活动。

    只是这个虎傀儡的活动能力太弱了，只能抬一下爪子。

    “道友这傀儡也太弱了，不知道是何人炼制的？”

    陈林品评了一下，摇着脑袋把灵石抠了出来。

    胖修士已经被打击习惯了，无所谓的道：“我自己制作的，水平就这样没办法，让道友见笑了。”

    “哦？原来是道友亲手炼制，失敬失敬，道友这傀儡炼制之法，可有转让的意思？”

    陈林恭维了一句，再次提出了他的要求。

    现在已经可以证明他的天赋能力可以制符，炼丹，还可以制作一些凡俗物品，比如易容道具什么的，他还想要拓展一下，看看对其他物品是否有用。

    这个机关傀儡要是可以炼制成功的话，那他就又多了一条发财的路径。

    可惜整个坊市内，只有这个胖子一人售卖此物，就连赵氏商行都没有，所以他才再次来到了这里。

