    第213章痴傻山里汉的小娇妻（二十）

    左家。

    “少爷，老爷请你过去？”绿衣婢女恭敬道。

    “那老头子叫我过去干嘛？”左独孤挥了挥手中的折扇。

    他这才刚从乡下回来，两条腿都快要断了。

    绿衣婢女没有回答。

    “算了，我去一趟。”左独孤整了整自己的衣领，潇洒地把手中的折扇合住，大步往外走。

    绿衣婢女在后面跟着。

    “老爹。”左独孤也不敲门，大大咧咧地闯了进去。

    “混账。”左父面容严肃，不怒自威，“你这几天又去哪鬼混了。”

    先前至少还会派人回家告个平安，这次倒好，音信全无。

    他差点以为这个儿子遭遇了什么不测。

    “爹。”左独孤刚想叫苦，但却被左父打断：“还不快见过南老爷。”

    “南老爷？”

    左独孤这才发现屋子内还有另外一个人。

    那人一脸愁苦，手上紧紧捏着一枚金钗。

    “南伯伯好。”

    南老爷朝他颔了颔首，眉头紧锁。

    “我今日叫你来，是帮忙找人的。”

    “南老爷女儿前阵子被人贩子拐走了，至今下落不明。我想着你平时见过不少人，应该会有一些印象。”左父解释道。

    “老爹，你还不了解我，我只对漂亮美人有印象。”左独孤习惯性贫嘴。

    “这是画像。”左父恨铁不成钢地把一幅画像砸进他怀里。

    他这个儿子，什么时候能懂事一点？这是能胡闹的场合吗？

    左独孤打开画像，不自觉愣了一下。

    这个人，他前不久才见过。

    “我见过这人。”

    “你见过这人，她在哪里？过得好不好？”南老爷激动地抓住左独孤的手，连声追问。

    “南老爷，您先别这么激动。”左父出声打圆场。

    “她在谢家村，跟一个傻子已经成婚月余，过得……”

    察觉到南老爷此时的脸色不正常后，左独孤不忍心继续往下讲。

    他怕对方听到会疯。

    一个千金大小姐居然沦落到给一个乡下泥腿子为妻？这好比丞相之女下嫁给一个乞丐，让人同情。

    南老爷老泪纵横：“我要去找她。”

    他不能让南挽继续在乡下呆着。

    他的女儿，怎么能过那种生活？

    “南伯伯等等。”左独孤伸手拦住他，“那谢家村的人刁蛮无理，这样贸然前去，恐怕会打草惊蛇。依我之见，应该上报给官府，让官府出面处理。”

    “那我女儿还有名誉可言吗？”南老爷斥道。

    “你女儿嫁给那傻子已有一个月了。”左独孤委婉提醒。

    名誉早毁了。

    “我……”南老爷硬生生给气晕了。

    “你啊！”左父白了左独孤一眼，“你就不能好好说话。”

    “我……”左独孤摸了摸自己的鼻子，“我说的已经够委婉了。”

    “再说，人这一生何必被世俗礼教给束缚，活出自己的精彩还不好吗？”

    “你又在说胡话了。”左父狠狠敲了他的脑袋，开口告诫：“以后这话不要在外人面前说。”

    这可是大逆不道的话，要是被那些酸儒听到了，肯定会被他们一口唾沫给喷死。

    想到那个后果，左独孤讪讪闭上了嘴巴。

    “那爹，南伯伯怎么办？”

    “让他自己好好想想吧！”左父叹了一口气：“这叫什么事啊！”

    南老爷就只有一个女儿，平常爱如珍宝。突然知道自己女儿遭遇这般不测，只是气晕就已经很好了。

    “你派人去打听一下那个谢家村。”左父想了想，吩咐道：“不要一天到晚都出去鬼混。”

    “是，爹。”左独孤点头。

    ————

    谢家。

    “媳妇。”谢憬委委屈屈地叫苦：“我脑袋疼，要摸摸。”

    南挽抬手，谢憬配合弯腰，把脑袋送进南挽手中，蹭了好几下。

    有媳妇的感觉真好。

    谢憬舒服地眯着眼睛。

    “挽挽，小憬他……”谢母刚想开口，就被谢憬飞速打断。

    “娘，我饿了。”

    “娘马上做饭。”这话一出，谢母立刻把想说的话抛之脑后，急急忙忙进了灶房。

    “我去帮忙。”李氏找了个理由避开。

    这两人的气氛奇奇怪怪，她还是不掺和了。

    走之前，她不忘掐谢武一把。

    “我……”见妻子走了，谢武眼里闪过一丝慌乱。

    良久，他反应过来，干巴巴地憋出一句：“我去看地里的土松了没。”

    而后逃之夭夭。

    南挽狐疑地看着谢憬。

    谢憬一脸乖巧：“媳妇，怎么了？”

    “没什么。”南挽微微摇头，可能是她多疑了。

    谢憬分明还是之前的谢憬，跟之前没什么不同。

    “媳妇。”谢憬贴近南挽耳侧，温热的气息喷洒在南挽脸颊。

    “你对我真好。”

    南挽脸有点痒，侧身避开，嘴唇意外擦过谢憬脸颊。

    “媳妇。”谢憬唇角微弯：“你亲我了？”

    “我也亲你一口好不好？”

    言罢，他身体微微前倾，在南挽脸颊落下一吻，很轻，微不可察。

    南挽身体情不自禁地颤了一颤。

    “媳妇。”谢憬美滋滋地看着南挽：“我们这样，你肚子里是不是很快就有小宝宝了。”

    南挽脸上的无措瞬间转换为哭笑不得：“这是谁教你的？”

    她上次就想问了。

    “是我自学的。”谢憬得意洋洋：“媳妇，我做的不对吗？”

    “当然不对。”南挽想也不想地回道。

    “那媳妇，正确的该怎么做？你教教我好不好？”谢憬好奇地看着南挽。

    望着那双纯真的眸子，南挽一下说不出话来。

    “看来媳妇也不知道？”谢憬沮着脸：“我还是问娘好了，娘肯定知道。”

    说完，他便抬脚想去灶房。

    “回来。”南挽咬牙。

    要是真问了，她面子上过不去。

    谢憬眼神划过一丝得逞的笑意，但被他掩饰的极好。

    等南挽看着他时，他依旧是一幅懵懵懂懂的样子。

    “媳妇？”谢憬眼睛里充满求知欲，“怎么做啊！”

    他好想要一个跟媳妇一样可爱的小宝宝。

    “小憬，吃饭了。”谢母不知何时走了进来，打断了二人的谈话。

    南挽松了一口气，急忙转向其它的话题：“走吧！去吃饭。”

    “哦。”谢憬乖乖地点头。

    (本章完)

