    “佛子，

    大威德金刚又称降阎魔尊，

    这位本尊降服了死神阎魔天，地狱众生皆受其调伏。

    而此牛首因受大威德金刚之加持，首级中血液流淌不衰，至今已逾八百年！

    ‘大威德金刚加持牛首’流淌出的血液，蕴含地狱众生之恐怖相, 与药汤相合，恐怖相尽被灼热药液摧破，唯有无边精纯法力蕴于药汤之中。

    不过，即便如此，寻常人想要用这药汤淬炼体魄，亦是绝不可能。

    ——这药汤并不是给人用的。”

    药汤不是给人用的？

    苏午看着木桶中已经化作暗红色的沸腾药液，

    内心同意了康雄的看法。

    结合了‘大威德金刚加持牛首’流淌之恶诡相血液，以及药力本就磅礴的药浴汤形成的这一桶液体，确实不是给人用的。

    至少，不是给正常人用的。

    一般人根本承受不住这一桶药液里蕴含的力量，单单是这桶药液的高温，就能让人严重烧伤。

    想要利用这桶药液，

    肯定还需要别的东西来互相配合。

    苏午想起了另外的内服药汤、外敷药膏，心里隐约有些猜测。

    这时，康雄已经接着开口道：“这一桶药汤，乃是为‘卓玛那嫫黑空行母’所准备。

    使用此药汤时，

    须先以与药汤搭配的药膏贴敷全身，

    而后引用与药膏搭配的药汤，

    最后结宝瓶印，

    结跏趺坐于药桶中。

    此时，自身于身外观想明点——‘卓玛那嫫黑空行母’观想相，使身外明点寂静不染，化虚为实，

    可以引明点从身外归于身内。

    观想‘卓玛那嫫黑空行母’居于自身脐下, 招引滚滚药汤, 沐浴其身。

    而后, 自身所结宝瓶印, 瓶口向下，

    以招摄积蓄卓玛那嫫黑空行母洗涤过后，药汤返化的药气。

    宝瓶蓄满药气，

    转入己身，

    圆融通明，如火热烈的气息挤满脐脉之轮，

    由脐脉之轮诸部上升，乃至腹脏脉之轮，心脉之轮，天关之轮，眉心之轮。

    诸气导引过眉心之轮，

    乃化摩尼宝珠，放射毫光，

    引‘卓玛那嫫黑空行母’追逐，其身立起，一脚踩踏于你之脚背，一脚由你膝盖架起，

    即观自身为‘抱持相’。

    抱持‘卓玛那嫫黑空行母’，

    与之性丨合。

    如此, 可以使‘气’周流五大脉轮，生生不息，遍达四肢百骸，真正将药力淬炼周身，使自身脱胎换骨！”

    康雄不徐不疾地开口，

    诉说尽了利用这一桶药汤修行的所有步骤。

    但即便他说得不快，七八岁的稚童怎可能记得住那么多？一般孩童能记住第二步甚至第三步，就已经非常不错。

    更不提其后所说的与‘卓玛那嫫黑空行母’性丨合，

    七八岁的孩童怎可能懂得这个？

    好在，

    苏午内心里已将康雄所言的各个步骤都记忆下来，

    只是面上装作一副抓耳挠腮的样子，着急地向康雄道：“长老，你说的那么许多，我记不清楚，也听不明白，

    不如你留在这里，

    我每做一步，你就指示我来做下一步，

    这样好不好？”

    康雄闻言，眼光微亮。

    但片刻之后，他还是摇了摇头。

    似乎在忌惮着什么，只是道：“佛子，只要通过前两步的修行以后，此后种种，皆是水到渠成。

    却是不必刻意去记忆什么的。

    我却不能留在此地，指点佛子修行——法脉密修之法，乃有密咒加持，如我这般长老，却不可窥视密修真传。

    一旦窥视，必遭密咒反噬。

    假若佛子今日真的修行不成，

    不若等待以后，先修持了那几道可以解开密咒封锁的真言，解开密咒之加持，再由我在旁指点佛子修行。”

    “是这样么……”苏午看着沸腾的暗红药液，迟疑着点了点头，“那我先试一试，如果不能成功，我就先修持那几道真言，到时候解开密咒封锁，

    还要请长老指点我修行。”

    “我自当全力以赴。”康雄脸上露出笑意，点了点头，着人端来药碗，请苏午喝下与浴汤配合的药汤，令药僧为苏午通身敷上一层黑乎乎的膏剂，

    接着指向房间正对着门的那道墙壁上，

    悬挂的一副大日如来唐卡，

    又道：“佛子，请以你之法脉金印，盖落这副唐卡正中，则能见到密修的‘卓玛那嫫黑空行母’相。

    我们在门外守候，

    但愿佛子能一次功成。”

    苏午看向墙壁上的大日如来唐卡，果然在佛陀脑后的圆融大日中央，看到了一个方形的凹痕。

    他眼神认真地答应道：“我记住了。”

    “好。”康雄看了苏午一眼，引着众药僧退出了房间，闭锁好房门。

    门外的动静渐止，

    浑身包裹着一层黑漆漆油膏的苏午迈步走到床前，

    拿出了‘法脉金印’——一枚拳头大的铜印。

    他将铜印按在唐卡描绘的大日中央的凹痕中，

    整副唐卡被墙壁‘吞没’了，

    一道道密咒围绕着墙上的法脉金印盘卷穿梭，带出滚滚的黑气，逐渐覆盖正面墙壁，

    至黑雾气徐徐消散，

    浑身作黑蓝色，仅在臂弯、膝盖、脚踝、脖颈等处绑缚了青色密咒丝带，无着任何衣物，面貌狰狞猛恶的空行母立在了墙壁前。

    她头顶一颗狰狞猪首，双手结成宝瓶印，

    诡异森然的气息与淡淡尸臭从她身上弥散。

    正是‘卓玛那嫫黑空行母’。

    注视着这尊空行母，

    苏午开始思量对策。

    “先前康雄之所以说是否记忆住‘利用药汤修炼自身的步骤’，根本不重要，是因为他就没想过自身能一次就将此法修炼成功，

    康雄对法脉传承怀有野心，

    其想让自身连续几次碰壁以后，亲自把加持在法脉密修传承上的密咒加持解开，如此一来，他就能借指导自己之名，

    染指法脉传承。

    他实在是想多了。

    根据康雄所说的，利用药汤修炼自身的几大步骤，其实并不困难。

    我大约可以看出，这些步骤需要自身的‘意’较为出众，可以与肉身相互配合，

    同时需要肉身亦有一定根底，

    能初步抗御住药力对自身的洗涤。

    若抗御不住，身上敷着的这层药膏固然可以保护住肉壳，却也无法享受到药力浸润，淬炼体魄的好处了。

    这些基础，我自身都是具备的，甚至远远超出了要求。

    唯一有一点——康雄所说，在‘眉心之轮’凝练摩尼宝珠以后，须要与‘卓玛那嫫黑空行母’性丨合，

    才能真正让药力周流通身，

    淬炼体魄生生不息？”

    苏午拧眉注视着墙壁前站立的‘卓玛那嫫黑空行母’塑像，且不说自身是否能忍住与这样一尊长相狞恶的空行母‘性丨合’，

    但只是‘天蓬肃杀咒印’，

    亦不允许他亲近女色的。

    在幻想中亲近女色，

    莫非就可以规避‘天蓬肃杀咒印’的监察，不算行‘邪淫之事’？

    况且，这肉身淬炼法门处处透出诡异，

    所谓‘观想’中的幻想，

    也不一定就真的只是幻想！

    与卓玛那嫫黑空行母性丨合，主要是为了使之引导其身蓄养之气，周流于自身，帮助自身诸脉气轮运转圆融。

    那么，是否有别的办法，

    可以在不与之性丨合的情况下，

    亦能令之帮助自身导引气息？

    ——与之性丨合，

    或许是取悦这尊空行母的过程，让她高兴了，她才愿意办事。

    但未必需要取悦她，

    也未必需要让她高兴，

    她才乐意办事。

    莫非让她恐惧，

    让她害怕，

    她就不会好好办事吗？

    ‘降服猛厉鬼需用猛厉法’——这是密藏域诸法寺信奉的无上法则，应对空行母，

    或许一样可以用这个法则……

    苏午内心有了计较。

    他爬进浴桶里，

    结跏趺坐。

    肉壳一进入沸腾的药汤中，

    猛烈的热力顿时向着苏午周身侵袭而来，

    这股热力极其强烈，若不是周身贴敷的药膏，此时不断散发出阵阵清凉之意，怕是苏午也无法在这个药桶里呆太久时间！

    并且，

    一进入药桶中，

    苏午就听到了种种低语声、哀嚎声，

    它们在自己耳边徘徊不休，

    根本不得安宁！

    这种种声音萦绕耳畔，亦让人心火炽烈，于是又有清凉意自五脏六腑中生出，中和着炽烈心火。

    苏午最后看了一眼墙壁前立着的卓玛那嫫黑空行母塑像，

    而后就闭上了眼睛。

    他的思维随着双眼关闭，也顺便变作一片寂暗。

    沉凝的黑暗中，

    卓玛那嫫黑空行母相被苏午的‘意’勾勒了出来，

    纤毫毕现，

    神韵咸备。

    如今，他的意哪怕是勾勒由数千万个罪恶人形共同汇聚成的‘心猿’，都已不在话下，

    更何谈是勾勒一尊现实里有实物的塑像？

    只刹那时间，卓玛那嫫黑空行母就立于黑暗中，她周围黑暗凝实，自身无有虚幻之感，不染一切杂意，

    此相勾勒成功，

    倏忽间化作一个明亮的光点，

    徐徐向下，浸没入药桶，

    藏在了苏午脐下。

    身外‘明点’观想成就，

    苏午观想自身脐下，

    再度从脐带隐没的明点中，观想出了卓玛那嫫黑空行母，

    身内‘明点’亦是观想成就！

    于是，

    药桶内滚滚暗红药液，皆如漩涡般旋转着，将苏午簇拥在中央！

    他身前似生出了一道虚幻的影子，

    那道虚幻的、有些昏暗的影子被药液充塞，变作一尊模糊的、暗红药液凝聚的实相，

    药液实体相不断转化药液，

    化为精粹药气，从其眼耳口鼻之中涌出，流转入苏午的肚脐眼中，由肚脐眼开始，向周围一圈圈扩散，

    扩成脐脉之轮，

    脐脉之轮凝聚完成的瞬间，

    气息向上推转，

    逐步漫过腹脏脉之轮，心脉之轮，天关之轮，眉心之轮。

    五轮漫过，药桶里的药液色泽中，暗红色消减了许多，变得更昏暗。

    那种流转过五大脉轮的气息，

    非是一种具体的气流，

    而是一个玄之又玄的概念。

    似是人之意与肉壳紧密相合之下，与外在天地合化，催生出的一种‘韵致’，

    此种韵致聚结在苏午眉心，

    便成了康雄所说的‘摩尼宝珠’。

    现实里，

    苏午眉心微微跳动，

    一种难言的、让人禁不住想要靠近的气息在他眉心聚集着，

    于是，他身前暗红水液聚集成的人形，忽然托着他立起！

    那暗红人形抖落浑身药液，变成了一个周身黑蓝色，头顶狰狞猪首，然长发之下，却有一张姣好面孔的女子，

    ‘她’一脚踩踏在苏午脚背，一脚欲要架在苏午膝上，

    同时朝苏午吹出一口气来，

    观想中的苏午顿有所感——最关键的一步来了！

    他猛然间睁开眼睛，

    看到了身前长相姣好，身段曼妙的女子，眼底却是一片漠然。

    莫名的威势从他身上弥散。

    ‘天蓬肃杀咒印’赋予他的威能，

    在此时无声息流转。

    他眉心的‘摩尼宝珠’转动不休，引得怀中女子垂涎不已，伸出三尺来长的舌头，挟裹诡异气息，意图撬开他的口齿，去吞吃他眉心摩尼宝珠。

    然而，

    当下苏午的意猛然倾注入摩尼宝珠当中，

    在‘女子’眼中，苏午的形象骤然大变！

    其身高五十丈，挟裹着女子升入云天，

    赤发，

    着黑衣，

    披金甲，

    呈大忿怒相的面孔注视着女子，口中发出隆隆雷音：“妖孽，我要你助我修行！”

    轰隆隆——

    滚滚雷霆如龙盘卷着苏午以意观想出的‘天蓬真形’之上，他掷下颤栗不休的‘曼妙女子’，双脚猛然踏在了对方的背脊上！

    双手掐出‘宝瓶印’，

    瓶口对准了散发着诡异气息的‘曼妙女子’！

    一股股气息顿时自其体内被压榨而出，周流于苏午周身，盘绕五大脉轮，通达四肢百骸！

    ——

    “怎过了这么久，

    里面还没有动静？”

    康雄站在门外，耳朵微动，倾听着房门内的动静。

    但他什么都未听到，

    不禁暗暗皱眉。

    时间已经过去了将近一个小时，

    哪怕是对方误打误撞，第一次就运用他所说的办法淬炼体魄成功，此时也该结束了才对，

    更何况，康雄觉得这个佛子并不可能一次就将此法运用成功，

    对方必定需要解除密咒封锁后，由他来帮忙，才能将药液淬体法运用出来。

    所以，都过去了这么久的时间，

    佛子在房间里做些什么？

    康雄在门口踱着步子，

    又等了约莫二三分钟，他终于忍不住，叩响木门，向房间内喊话道：“佛子，可是出了什么情况？

    若有情况，请示下，

    我来帮你解决！”

    声音传进去一会儿后，

    佛子有些迷糊的声音从房间里传来：“没、没什么事，你进来吧……”

    康雄眉毛一扬，

    怎么听那小童子的语气，像是睡着了一样？

    他一手按在门上，就要将门用力推开之际，忽又收回了手，向身后一个僧侣努了努嘴，

    示意其上前来：“你来开门！”

    戒律长老之命，黄衣僧不敢不从。

    连忙弯腰小步上前，推开们房门。

    木门‘吱呀’一声打开，

    正对着房门的墙壁上，挂着‘大日如来’唐卡，

    房间里的药桶咕嘟嘟尤在沸腾，

    与先前看起来并没有太大变化。

    康雄看着黄衣僧推开门，其自身未受任何影响，才推开黄衣僧侣，自顾自步入了房中。

    ——法脉密修法门受密咒加持，变得极其凶险，

    方才若苏午未有收起‘卓玛那嫫黑空行母’相，令此相让康雄看到，密咒的力量立刻会缠绕住他，让他被诡异缠身，不死不休！

    他也听过许多类似故事，

    自然留了个心眼，

    免得自己在阴沟里翻船。

    不过，他的准备多少有些多余，因为苏午并未把密修法门暴露于人前，

    倒也避免了伤及无辜——那个首先推门的黄衣僧。

    康雄目光看过药液，

    发现药液的颜色变得更暗沉了一些，

    有些油膏混杂于药液中。

    ‘佛子已经用过了这桶药液。’

    他内心闪过一个念头，扫视房中，看到躺在床榻上，脸色有些泛白的苏午，作出一副关切之色，问道：“佛子，这是怎么了？”

    “方才我准备了很久，

    才爬进那药桶里，

    结果，差点被那药桶里药液烧死！

    好在身上涂抹的药膏好像有些用处，让我得以活命！

    长老，这药液真是用不得的，

    我现在用不了的，不如明天就撤下吧！”苏午从床上爬起来，眼神哀求地看向戒律长老。

    康雄盯着他稚嫩的面孔看了一会儿，

    自觉这个佛子没有说谎，脸上露出了和蔼笑容：“以此药液浴身，是法脉传承中的一部分，

    却是不可能撤下的。

    明日药液依旧会按时熬煮，摆放在这里。”

    “啊？那岂不是非要我去死？”苏午眼神骇恐。

    “倒也不见得。”康雄笑着摇了摇头，拍着苏午的肩膀，语气悠悠，“虽然药液每日会按时摆在佛子房中，

    但是否使用，却看佛子你自己。

    你不想用，谁又能拿你怎样？

    须知，法寺万般权柄，悉归佛子你手，

    你不愿意，没人可以命令你的……”

    听着康雄的‘指点’，苏午眼中‘光芒大亮’，连连点头道：“对对对，你说得对！

    我不想用，没人可以逼我！”

    “是。”康雄点了点头，“不过，虽然如此，佛子既然无法独力完成淬炼体魄，不妨尽快修习密咒，学着解开密咒封锁，

    届时，由我来引导佛子修行吧。”

    “好好好！”苏午满口答应下来。

    至于做不做，

    能不能学会解开密咒封锁，却是另一回事。

    康雄假惺惺地安慰了苏午几句，又道：“其实历代佛子，都很少有能独力完成淬炼体魄的，

    多是在积累一定修行以后，

    才开悟此法。

    佛子不必因此气馁。

    不过，今夜淬炼体魄无法成功，

    明日修持‘鹏王摩日大法’，只怕也难有收获了。

    佛子需要有心理准备才是。”

    “好，

    我记住了。”苏午看向康雄的目光中充满了信任，让康雄大为满意。

    又一番安慰后，

    他请苏午好生休息，

    便令人搬走药桶与‘大威德金刚加持牛首’，

    离开了这个房间。

    苏午看着吱呀一声闭锁的房门，

    若有所思。

    他的意与体魄都在此次淬炼中，都提升了很多，是以在康雄接近自身，安慰自己时，感应到了其身上微不可察的一缕诡韵。

    这个康雄，肯定是以系缚法容纳了一只诡在身，

    就是不知他容纳的诡评级如何？

    如是想着，

    苏午腋下长出鬼手，从床底拖出了一个箱子。

    打开箱子，

    显出内里黄澄澄一箱金银器物，并种种法器。

    这些法器上，都萦绕着若有若无的诡异气息，对苏午的鬼手而言，乃是上好的食物。

    从中挑选出一件‘食物’，

    鬼手上长出森森白牙，三两下就将之吞吃了个干净。

    他把箱子推回床底，

    躺在床上，闭眼沉思。

    先前所谓的淬炼体魄之法，

    其实仍是在借助密藏域本身诡异的力量，催化药汤的力量，融入自身。

    观想出的‘卓玛那嫫黑空行母’，

    即是密藏域诡异力量的显化。

    历代佛子皆选择与密藏域本身的诡异力量‘性丨合’，以此来提升自身的体魄，这会否导致他们自身发生某些诡变？

    以及，

    自身以不属于密藏域的‘天蓬真形观想’，镇压‘卓玛那嫫黑空行母’，虽然避免了自身可能被诡异力量侵染，而产生诡变，但这是否有会引起密藏域背后力量的又一次反弹？

    像诡母生出第二重变化相，

    硬要将自己变为被脐带缠绕的诡子那样？

    ……

    第二日。

    经纶院长老‘康智’着僧侣们搬来一部金铜铸造封皮，足有磨盘大的书册，

    乃称封皮之中，就是‘鹏王摩日大法’。

    以法脉金印开启书册后，

    可见其中内容。

    并且告诉苏午，鹏王摩日大法共有五重修行次第，唯有完成一重修行次第后，才能掀动书页，翻到下一重修行次第进行观摩。

    留下‘鹏王摩日大法’书册后，

    康智就带着僧侣们守在了院外。

    苏午以法脉金印开启书册，

    一眼就看到了金铜打造的书页上，以种种金属丝线錾刻的第一重修行次第——猛厉火鹏魔次第。

    形似‘大明神’，但形象更加猛恶的‘鹏魔’身上，绘刻出五大脉轮的图案。

    最底下的脐脉之轮中，正写有‘猛厉火鹏魔次第’的字样！

    实修此次第的种种步骤，皆书写于脐轮周围。

