    时间飞快，转眼之间就是几天过去。

    青州侯风宗带着三个大将和一帮精锐甲士依旧在外，不过倒是传回来一些消息。

    经过详细的调查，查出了当日刺杀风元的幕后黑手，和几个侍女猜测的差不多，凶手是东夷的黑山部。

    据说，黑山部是听到了大商王朝有征伐东夷的传闻，想要先下手为强，让距离东夷各大部族最近的青州陷入混乱。所以才想着刺杀。

    青州是最靠近东夷的大商重镇，在前几次征伐东夷的时候，青州就充当了大军的后路屏障，以及粮草辎重的运输。

    如果青州出现问题，大商的征伐大军就会后路不稳，对东夷各大部族的威胁直线下降。

    其实东夷人最想刺杀的，是青州侯风宗，不过风宗自身有着强横的实力，随身还有最精锐的甲士，刺杀成功的几率极小。

    于是那些东夷人，就把目光转移，放在了青州城内地位仅次于青州侯的风元身上。

    在风元知道这点后，心里顿时有些发凉，他已经被东夷人看成了目标，除非躲在侯府中不露面，要不然，以后只要出去，就免不了遇到危险。

    想到这里，风元对变强有了更大的动力。

    ……

    侯府校场之中。

    风元身穿劲装，额头尽是汗水，身形移动，按照指点不断的调整姿势，在校场内演练一套拳法。

    这套拳法动作古朴，看起来十分的厚重，一招一式，都给人一种恍如山峦大地的感觉。

    刚开始，风元的动作还十分的生硬，不过在演练第二遍的时候，招式中的生硬感就消失了大半，等到第三次的时候，风元已经能熟练的将这套拳法施展出来。

    比普通人更强的精神力量，让他有了更强的记忆力，并且五感敏锐，能察觉到拳法中，各种动作不协调的地方。

    连续联系三遍之后，风元开始缓缓收起动作，长长的吐出一口热气。浑身气血沸腾，汗水从周身毛孔不断的渗出。

    “呼……”

    风元站着不动，只感觉像是推着石磨走了大半天，浑身力量几乎消耗了大半，勉强靠着剩下的一点体力维持着站姿。

    “不愧是专门锤炼身体的拳法！只练了三遍，就将全身各处的血肉锻炼了一遍！只要坚持下去，迟早能练出足够强的力量！”

    在体力急速消耗的同时，风元似乎能感觉到，自己的身体就像是土壤，经过培育浇水，一丝丝力量的种子，正在生根发芽，有了一丝成长。

    他修炼的是家传浑天玄功配套，用来锤炼身体增强力量的地载拳。取大地厚重，山峦雄浑的意境，是玄功入门必须要修炼的拳脚功夫。

    “好！公子真是悟性出众！这门地载拳法虽然简单，但寻常人想要演练熟悉，至少也要月余，没想到，公子片刻的功夫，就能把它练到这种程度！”

    不远处，甘岑换下了甲胄，同样穿着一身劲装，在看到风元只练了区区三遍，就把地载拳法的各种要点牢记于心，面上不由得露出赞赏之色。

    风元身体根骨不算太好，再加上以前性子比较急躁，迟迟没有把家传的浑天玄功修炼入门，甘岑还以为这几天时间，他就算再努力的修炼也不会有太大的进展。

    而眼前这一幕，让甘岑心中震动，原有的念头顿时一扫而空。

    “甘将军过奖了，就算我把地载拳法练到大成，也不过堪堪踏入浑天玄功的第一重，我的身体我自己知道，根骨资质平平，比起其他人差远了！”

    风元微微摇头，没有丝毫的自满。

    这里可是仙神无数的封神世界，哪吒刚出生不久，就能斩杀蛟龙，黄天化、雷震子这些人，修炼十几年就能力敌仙神。

    只要一想到这点，风元就会变得十分的冷静。

    按照甘岑的说法，身体的修炼可以简单的划分为天地人三个层次。把身体的潜力完全激发出来，力达千钧、体力悠长，就算是达到了第一个层次，属于人境武士。

    如果再有突破，则是地境大将。

    而风元的便宜父亲，青州侯风宗，是青州方圆数十万里境内唯一的天境神将。把浑天玄功修炼大成的强悍存在。

    “公子不用太过急切，只要能练成玄功第一重，就算是踏入了修炼的门路，成为人境武士，人境武士放到大军之中，足以担任千人长！”

    似乎能感觉到风元言语中隐藏的一丝急切，甘岑眉头微动，出声说道。

    人境武士，在青州军中也没有多少，寻常人想要达到这个层次，除了拥有锤炼身体的功法外，还需要十年左右的苦功积累。

    公子的身体根骨是差了一点，但出众的悟性足以弥补这些，根据甘岑的推算，有着侯府大量补充气血的灵药灵果，公子只要一年左右，就能练成玄功第一重，成为人境武士。

    这个速度，能和大商王朝那些将门世家的出色子弟相当，不算慢了。

    侯府如今的主人风宗正值盛年，至少还能维持侯府一二十年的基业，公子有足够多的时间来成长。

    “人境武士……就算是天境神将，在炼气士眼中也是凡人啊！”

    风元心中暗叹，对方还不知道，要不了多少年，等帝辛登基之后，波及整个天地的封神大劫就会爆发。

    如果用一年或几年的时间修炼浑天玄功的第一重，按照这样的速度，就算修炼的过程中没有一点瓶颈，达到天境神将的层次，也要消耗数十年。

    青州侯府未来注定要被卷入大劫当中，风元根本没有这么多的时间成长。

    “要是能找一个道法高人拜师就好了，无论是阐教还是截教，只要能拜师入门，我就能咸鱼翻身，凭着对未来大势的把握，未必不能渡过大劫！”

    可惜，如今乃是人道盛世，大劫隐藏因果连环，但凡是道行高深的仙神，大部分都隐居山林，避免沾染红尘之气。

    在红尘中行走的炼气士，很多都是修道不成，下来来享受人间富贵的散修异士，身上没有正宗的修行法门。

    “对了！”

    风元突然问道：“甘将军有没有听说过那些能施展法术神通的炼气士？如果把玄功修炼大成，成为天境神将，能不能和炼气士相抗衡？”

    “这个……那些拥有法术神通的炼气士向来高来高去，很难见到，我也不是太清楚那个更厉害，不过，东夷人之中，有和炼气士相似的祭司巫师！”

    “我跟随侯爷征讨东夷各部，也见识过这些祭司和巫师的能力，十分的诡异，不过他们的巫术对天境神将没有太大作用！”

    甘岑沉吟一下，想到了一些信息。回答了风元的问题。

    最后又补充了两句道：“我记得侯爷曾说过，只要能将浑天玄功修炼大成，成为天境神将，身体就能达到一个匪夷所思的程度，气血旺盛无匹，甚至能凭着气血，冲破绝大部分旁门左道的法术巫术！”

    “据说天境神将在东夷人口中，又被称为“半仙”，几乎能和那些传说中的仙人所媲美！”

    风元脸皮一动，“半仙？说到底还不是真正的仙人啊，不过，只锤炼身体修炼气血的浑天玄功，能让人修炼到这个境界，已经算是非常不错了！”

    接下来，风元没有再问什么问题。

    用地载拳法锤炼了身体之后，甘岑开始传授武艺。地载拳法属于浑天玄功，是增长气力的法门，没有多少杀伐之力。

    想要上阵，把增长的气力发挥出来，必须要练习刀枪剑戟，掌握各种武器法门。气力是根，武艺是枝，两者相加，才是真正的实力。

    并且，一件神兵利器，一副坚固的甲胄，能大幅度的增强使用者的战斗力。没有厉害的武艺，就算有神刀在手，也无法成为刀神。

    风元的身体资质平平，但是凭着比常人强大的五感，修炼各种武艺如有神助。基础的刀招练了几遍，就十分的精熟。

    不过，招式练得好不算什么，重要的是把它们运用到实战上面。

