    收回眼镜，安度因没工夫陪薇薇安在这瞎耽误功夫，他还有更重要的事情要做呢，随即告别的薇薇安，飞快的回到禁林小屋。

    今天他准备完成他的另一个符咒的研究和试验，那就是与回声咒原理相反的次声波咒。

    回声咒是利用发射高频率超声波，等接触到物体后会原路折射反回，探知沿途经过的物体，主要应用是进行侦查和探索。

    而与其原理相反的次声波，则是超低频率的声波，因为其于生物体的器官震动频率相近，容易形成共振，并且能直接影响到生物体的神经系统，高强度的次声波，杀伤力是很夸张的。

    安度因在先前的研究中，已经功克了如何调整声波频率的难关，既然增加频率可以，降低频率自然也没问题。

    最近几天里，安度因一直在进行相关的符咒开发和试验。

    “接下来是第33次‘次声波咒’测试，符咒组合为三角式，测试时间10月14日下午16时37分。”安度因在笔记本上写下这段话后，便提着装着小老鼠的笼子来到屋外。

    由于是测试杀伤类符咒，所以安度因准备了很多老鼠作为试验对象。

    抽出魔杖，安度因回忆着需要测试的符咒结构，控制着魔力在魔杖前端将符咒成形，然后将魔杖凑到老鼠笼前，轻轻一点，激发符咒。

    “嗡……”

    只听见一阵刺耳尖锐的声音从魔杖杖尖爆发出来，安度因猝不及防之下，被震的浑身发麻，两个耳朵里只听得见耳鸣声，然后就是一股极其难于言表的恶心感涌上来。

    “忍不住了……”

    安度因实在忍受不了，摇摇晃晃的扶住旁边的木头栅栏，弯下腰大吐特吐，并且眼泪和鼻涕齐流，浑身上下难受的要死。

    安度因弯腰吐了起码五六分钟后，才逐渐缓过来，但整个脑袋还是昏昏沉沉的，只得又站在那闭目休息了好一会，终于才让自己逐渐清醒过来。

    用力的晃了晃脑袋，感觉到那种眩晕感逐渐消失了，这时安度因才连忙跑到屋内水盆前洗了把脸，然后又走到镜子前，认真的观察了一下自己。

    “还好，两眼微红，视力没有受到影响，听力，嗯，也逐渐恢复了，味觉正常，感知和触觉趋于正常，好家伙差点给自己送走了。”安度因对着镜子检查着自己的情况，心有余悸道。

    “好消息是，这个符咒的魔文组合找到了，而且效果拔群，干扰能力极强，坏消息是，这个符咒貌似不分敌我啊，而且施咒者离的最近，杀伤敌人的时候会先伤害到自己，真是头疼。”安度因总结了这次符咒试验，自言自语道。

    “对了，那只老鼠呢！”安度因突然意识到自己还有个实验对象没有观察，连忙跑到屋外。

    走到笼子前，安度因低下头，却只见到作为试验对象的小老鼠，现在已经七孔流血，完全失去了生命气息。

    “这个符咒的效果好的有点离谱啊。”看着被这记符咒活活震死的老鼠，他心中不由有些后怕。

    如果这个符咒效果再强一点，他说不定都要跟着完蛋，就算不直接被弄死，说不定也会造成不可恢复的损伤。

    “还是太冒失了啊，难怪博恩斯说试验符咒是一项危险的工作。”安度因皱了皱眉头嘀咕道。

    接下来该怎么办呢，符咒结构基本已经确定了，只是却无法再进行试验了，这个符咒简直就是自爆符咒，伤敌一千自损八百，如果就此打住不在研究，安度因又有点不甘心，看来得另想办法了。

    “如果使用‘闭耳塞听’封住自己的听觉，是不是就不会收到次声波的影响了呢？也不对，次声波不是单纯的声音，是直接穿透到生物体内进行破坏的声波。”安度因眉头紧锁思考着种种可能。

    “用‘无声无息’或者‘悄声咒’不知道能不能产生效果呢，是否需要再进行一段测试呢？也不知道这些咒语有没有消除声波的功能，真是头疼，开发魔咒前居然还得先弄出反咒。”安度因纠结着是否要再次进行试验。

    安度因犹豫良久，但是新的符咒就在眼前，只能看不能用实在是太难受了，最终他决定还是得再尝试一下。

    “以防万一，一会测试时的魔力输出降低百分之七十吧。”

    安度因想清楚后，咽了咽唾沫，然后魔杖指向自己，‘闭耳塞听’，‘无声无息’，‘悄声咒’，各种他知道的能消音或降低音量的魔咒不要钱的身上甩。

    他可不打算一个个魔咒试，如果这样有效果到时候再分辨是什么魔咒生效的好了，如果没效果就能将这些魔咒全部排除。

    安度因一时间听不见任何声音，然后他深吸一口气，调整好魔力输出，坚定的激发符咒。

    ‘呕！’小屋旁的身影再次扶着栏杆吐了起来。

    “反应没有上次那么强烈，但很有可能是调整了魔力的缘故，也就是说这些魔咒基本都没用么？”这次安度因恢复的快了不少，稍微调整后便马上总结起刚才的试验。

    “看来只得再开发出一种完全隔绝声波的符咒了，真是麻烦！”安度因有点丧气的想道，这次试验让安度因看到了希望，又给他出了一个大难题，一时之间弄得他没什么头绪。

    “算了，等晚上问问博恩斯教授有没有什么好办法吧。”安度因郁闷的想道。

    而此时查尔斯也已经完成了当天的训练，正浑身是汗的从远处走过来，先前因为最近安度因都要做符咒实验，这几天便将查尔斯打发到离小屋稍远的地方自行训练。

    现在的查尔斯，天天跟着安度因训练吃饭，身材壮硕了不少，精气神也好多了。

    “什么味道啊，安度因，你刚刚到底在这弄些什么，怎么全是酸臭味，还有一只死耗子。”查尔斯不明所以的问道。

    “没什么，我刚刚做了个小实验，出了点岔子，正准备收拾呢。”安度因说罢，挥起魔杖将周围的空气全都排开，然后用清洁咒把污秽清理干净，又处理掉那只时老鼠。

