    除了让范宇担任了巡边钦差之职，还将狄青、杨文广、曹傅三人，各提了一级，成为振威校尉。

    这其实就是给了范宇调动和指挥所在边军的权力，使他可随机应对边事。

    崇政殿中聚焦了这些重臣，本来就是商议如何应对西夏与辽国之间的摩擦局面。官家赵祯让范宇过来，便是借这个时机，让他顺势成为巡边钦差，并且去执行此事。

    虽然大宋可以做的不多，但是只要对西夏和辽国有一些影响，也就足够了。

    副相蔡齐，对于让范宇担此重任，其实是有些不满的。只是刚刚辩论之时，并没有范宇的话有说服力，他反对也就没有了理由。

    范宇听到王德用的话，心中一动，便对赵祯躬身道：“官家，臣请官家批准，臣将那三千龙鳞铠带走，并允许臣在边军之中，选取能战敢战之士，重建一军。”

    当着三位相公，范宇说出这个话，立时便让这三位相公脸色一变。

    重建一军？这是想干什么，难道他这是向官家要军权图谋不轨吗。

    蔡齐当即便沉声喝道：“安乐侯，官家信重于你，委你巡边钦差之职已是破例。你却还想要自建一军，这是何意。莫非，你真有心效仿曹莽之流！”

    官家赵祯却没说话，而是淡然的看着范宇，等着他的回答。

    吕夷简面无表情，如同老僧入定一般。枢密使王德用，则面带微笑的看着范宇。

    虽然这几人的表情各异，但是范宇要是拿不出一个充分的理由来，怕是就准备接受处置吧。

    “官家，我大宋的边军虽然也算善战。但是数十年来并无多少战事发生，许多兵将已经有些懈怠了。冗兵百万之众，能战者却少。”范宇拱手肃然道：“正逢新造三千龙鳞铠，非以前的重甲可比，臣欲借此为我大宋增一精锐新军。官家可使枢密院与三衙循序渐进，以裁汰军中老弱为屯田兴修水利之民。十数二十年之后，则无冗兵之患。”

    范宇其实早就有些想法，只是没有机会提出来，今日成与不成，可以先提出来试试。

    而且，范宇就是故意当着这三位重臣提出来的。这等于告诉这三位，自己身为皇亲，都已经看出来一些不妥，你们身为朝臣就看着办吧。

    至于什么新政什么改制，都不过是朝堂斗争的借口罢了。而且，哪怕是抱着一颗赤胆忠心，估计最后也会陷于党争的泥潭。范宇则不然，他直接提出解决办法，以皇亲的身份来推动。

    至少他说的这些话，在立场上是没有任何问题的。这些朝堂上的官吏们，如果不想被人数落尸位素餐，便须更加卖力的去推动这件事。

    当然，也不排除有人会说安乐侯心怀不轨，有拥兵自重意图谋反之心。但范宇是当着官家和三位相公提出，反而是坦坦荡荡，并无半分不可告人之处。

    赵祯听到了范宇的建议，不由眉头挑起，很是有些兴趣。只看赵祯的表情，大家便知道官家已经被安乐侯说的动心。

    “官家，冗兵哪里如安乐侯所说的这样容易解决。”蔡齐急忙对赵祯躬身道：“我大宋冗兵百万之众，若是都安置屯田为民，岂不是需要无数的田土。每人分予三亩薄田，也要三百万亩。如今天下田地尽为有主之地，去哪里找这三百万亩田地给这些裁撤冗兵分配。安乐侯少经磨砺不谙世事，只是喜欢空谈罢了。臣请官家千万三思，莫为安乐侯所蛊惑。”

    这蔡齐是绝对看不上以范宇为代表的皇亲的，哪怕范宇提出来建议是对的，也不能让范宇如此轻易达成目的。只要否定了范宇的建议，他想新建一军的想法，也就没了下文。

    范宇哈哈一笑道：“蔡相公，我大宋的百万大军，我可是只想让官家裁撤老弱，可没有说都裁撤完。若是每年裁撤十万老弱，想必是甚为容易的。按蔡相公的算法，只需三十万亩田地便可。我大宋虽然许多田地有主，但是荒地也有许多，难道就不能开垦吗？更何况，可使这些裁撤之人去兴修水利，以减少每年的水旱之灾。虽然同样养了养些人，若是因为兴修水利，每年少发生些水旱灾害，岂不是从天公手里赚了许多回来。”

    “安乐侯莫要狡辩，你这些都不过是纸上谈兵，其间艰难之处，哪里有你想的这么容易。”蔡齐无法正面驳斥范宇，便冷着脸强调难处了。

    对于蔡齐这家伙，屡次向自己提出质问，范宇也是绝不给他蒙混过去的。这等人若是正经商议讨论，提出不同意见也就罢了。可是这家伙就是纯属为了反对而反对，那就有些不能原谅。

    因此，范宇不会给对方留半分颜面。

    “蔡相公，我不过是个皇亲而已。但是我还知道，国有疑难，便须首先想出办法，然后再去做事。”范宇脸上露出嘲讽之色道：“若是只说有难处，却既无解决之法，亦不肯着手做事，那就让人难以理解了。既然蔡相公说没那么容易，便请蔡相公说说都有何难处。官家与两位相公都在，正可商议一二。待有了解决之道，从明日起便可请官家发诏，将事情落到实处。”

    这话对蔡齐是真的有些打脸了，你说有难处，那就在这里讲出来。崇政殿内便是大宋的权力中心，有难处便现场办法商议解决，明日便可去落实。

    十几岁的安乐侯，对一位几十岁的副相说出这等话，本是极为失礼的。可是范宇说的没有错，道理也很正，而且还是官家所喜欢听的。

    赵祯看到范宇如此质问蔡齐，心中莫名的些兴奋。或许范宇所说的话，也是他这位大宋帝国之主想要问的话。考虑事情的角度，便是一个负责任的皇亲的角度。

    蔡齐没有想到，范宇竟然会这样驳斥于他，而且一点颜面也不留，这让他当场便面红耳赤作声不得。

    吕夷简看到范宇占了上风，便开口道：“安乐侯本意是好的，但是做事岂可如此操切。凡是治民理政，皆是千头万绪，难以一蹴而就。官家与诸臣早有此心，但亦恐诸军民心生怨怼，这才并没急切从事。官家，臣以为此事可先令舍人起草章程，而后再如安乐侯所言，缓缓推行。”

    范宇不由得皱眉，吕夷简这家伙，倒是一个和稀泥的高手。

    “官家，我可否以三千龙鳞铠新建一军？这一支新军，可由杨文广、曹傅、狄青三人，各领一千。若是成了，便将他们三人留在边军，以便推而广之。”范宇再一次道。

    官家赵祯听到，范宇要将这支新军留在边军中，便明白这是表示他自己没有野心。

    “安乐侯一心为国不辞辛劳，此事准了。”赵祯点头道。

