    第1392章 尘埃落定   

    那个叫末影的，宋轶还真的不是特别的担心，说不定他是察觉到了什么危险，所以才会和徐天邪分开的。

    

    一群人准备离开的时候，摆放大阵的那个地方，发出了震天的响声，他们眼睁睁的看着，那两个人的身体，直接就被搅成了岁末。

    

    “这里的一切，也算是尘埃落定了，我们这个时候，得赶紧回去了，云飞以后再遇到你喜欢的姑娘时，可一定要想着多长个心眼了。”

    

    老太爷觉得，这两个孩子喜欢的人，估计都不会太简单的，有些事情，如果不是发生在自己身上的时候，确实是可以保持冷静的，但是如果是自己亲身经历的，很快就要失去那份冷静了。

    

    面对太爷爷的提醒，宋云飞只能有些无奈的答应了，他不答应也没有办法，这有些事情，确实是他们没办法控制的。

    

    “您就放心吧，有了这一次经历之后，我以后见到女孩子，肯定会离得远远的。”

    以前就已经下定了决心，这辈子都不会结婚的。

    

    但是谁能知道，未来会遇见谁，以后又会是什么样的，这些都是未知的，所以还是不要那么早的，就把话说的太满了。

    

    他们离开之后，过了没多长时间，末影在这里显现了，他能够察觉到这里的危险，就是因为这样，才没有过来的。

    

    “真是没有想到，他们几个竟然这么厉害，竟然把他们两个全按暗杀在了这里。”

    末影偷偷的藏了起来，原本还想着，自己在这里坐收渔翁之利呢！   

    那个小丫头，现在也不知道在哪里，肯定是被这群人给藏起来了，但是那个假扮她的，也是特殊血脉，如果能得到的话，肯定也是一大助力，但是现在真的是彻底放弃了。

    

    有些东西，真的是注定，不能是他们的，所有的有些时候，还是不要太过强求的好，他当初为了能够更进一步，才会和徐天邪联系在一起的。

    

    “看你们这样子，应该是把事情已经解决了，回来的时候，一定要想着帮我把父亲给带回来。”

    

    再次看到宋云飞他们两个出现在自己面前的时候，赵志国其实还挺高兴的，这也就能说明，他们两个的计划成功了。

    

    虽然对于那些匪夷所思的东西，实在是没办法理解，但是自己家里就有这样的案例，他也不会不能接受的。

    

    “没问题，明天我们就要过去了，在那个地方，不管是谁，对身体还都是有很大帮助的，你为什么不愿意让老爷子在那里呆着？”

    他们这两家人，就算是知道那里有危险，也没有一个愿意离开的。

    

    这已经是很好的证明了，而且梁墨辰还察觉到，在那个地方修炼的话，知道比这里快了多少倍，他们两个虽然是半路出家的，但是身体也早就已经得到了改造的。

    

    “当然是因为家里有事了，我们家最小的那一个，吵着那里要离婚呢！我只是做哥哥的，我妈又不怎么管事，所以就只能把老头给弄回来了。”

    

    按理说，离婚这种事情 ，跟他们没有任何的关系，但是那个妹夫，实在是太难，胡搅蛮缠了，而且还扬言，要毁掉他的仕途。

    

    原来是这种事，确实是需要老爷子回来的，再说了，是别人的家事，宋云飞也没想着再去打听了。

    

    “那好，回去之后，我们也能知道该怎么说，你先回去吧，等回来了之后，我们两个肯定会想办法送回去的。”

    

    一直在这个地方呆着，也不是个办法，赵志国，现在的身份，早就已经是今非昔比的了。

    

    他们打算晚上离开的，这样不会那么引人注意，还有就是，那个没有找到的末影，他们谁也不敢保证，对方就真的没有别的心思。

    

    “我准备了一些东西，每次都麻烦你们，确实是有些不好意思，这两天全都晕到了这里，你们直接带走就行了。”

    

    那个地方具体是什么样的，赵志国，虽然听自己的父亲说过，但是毕竟不是亲眼所见，所以根本就没办法想象。

    

    他准备的东西，梁墨辰也没有客气，直接就收下了，反正都已经弄过来了，再客气也没什么用。

    

    “那我就先谢谢你了，回去的时候可一定要注意安全。”

    他们也不问准备的是什么，只管带过去就行了。

    

    送走了赵志国着，两个人就开始收拾了起来，没过多久，宋轶他们也过来了，这种事，也确实是不好，麻烦别人。

    

    “总算是可以回去了，个地方虽然好玩的特别多，但是还是不如我们那边。”

    库布虽然经常盼望着来这里，但是也只当作是过来度假了。

    

    要是住的时间长了之后，他是真的没办法适应的，还有那些好吃的，第一次吃的时候，是真的觉得特别的新鲜的。

    

    “别说是你了，我这老头子，在这个地方住的早，就已经够了，咱们只能祈祷，未来可不要再发生什么事了。”

    

    老太爷说完之后，自己就先笑了起来，他已经有很长一段时间没有回来过了，当时还说着，要几家人凑在一起过年的，这下倒好了，年都已经过去了。

    

    再说了，他们和这两个孩子是不一样的，直接跟着过来，就是和偷渡差不多，要不是因为有赵志国帮忙，估计是私人飞机，那直接给没收了。

    

    “说的也是，以后要是没什么特别大的事”，咱们还是不要出现在这个国家的好。”

    宋轶也是非常认同老太爷说的话的，他们在这个地方，现在都是不应该存在的。

    

    天黑了之后，一架飞机就离开了这里，刚开始的时候，确实是有另外一架，跟在他们后面的，但是不知道在什么地方，直接就跟丢了。

    

    “怎么回事，刚刚明明看着还在前面的，怎么突然间就消失了呢？”

    他们准备了那么长时间，就是想要知道那个神秘的岛屿究竟在什么地方。

    

    他们从很早以前就知道了这些，一直在做准备，哪里想到，都已经做到这一步了，竟然还是这个样子的。

    

    “我也不知道，要不然咱们直接就顺着这个路线飞算了。”

    

    

