    凌泽赶到后，就以最快的速度，将两只长眉猴打杀了。

    然后，凌泽取下背后的包裹，明明看着鼓鼓的，展开放在地上，里面任何也没有。

    包裹里面是空的。

    凌泽将一只长眉猴的尸体放在上面，打包好，之后再次打开，里面又空了，再次将剩下的一只长眉猴的尸体打包好，重新背在背上。

    凌泽起身看到李征猴尸装进一个比包裹还小巧方便的蛇皮袋中，明白这是李征的储物之宝。

    连他们苍山书院出门历练都要备上一个储物之宝，更何况武当山了。

    作为武当山弟子，李征出山历练，没带储物之宝，才是怪事呢。

    只是，他记得，武当山弟子所用的储物之宝，和他们一样，也是包裹类型的，什么时候做出了蛇皮袋这一款了？

    只能说，武当山不愧是正道魁首，底蕴就是雄厚，不是他们苍山书院可以比的。

    四人会合后，李征则开始了全程“嘲讽刷奖励，捉单找陪练”的光荣旅程。

    “无名妖兽长嘴鸟将你当作猎物，对你心生杀意。奖励：精气丹，一枚。”

    “无名妖兽长尾兔将你当作猎物，对你心生杀意。奖励：灵气，一缕。”

    ……

    “咦，那边有妖狼在打架，等等，那里还有一个人，不好，那个人有危险。”负责望风的叶梓发现了什么，指着一个地方，惊叫道。

    李征向那个方向扫了一眼，有着耳聪目明的天赋，李征比叶梓的视好多了，虽然隔着好远，一眼就看清楚那人的长相。

    咦？

    还是一个熟人。

    那不是剑二三三吗？

    只见剑二三三趁着两只妖狼在争斗的时候，悄悄的潜入进去，突然跃起，扑向两米多高的小树上的一颗红色的桃子大小的果实。

    摘下之后，没有任何犹豫，当即就塞进了嘴里，囫囵吞枣的三两口就咽了下了。

    之后，剑二三三果断的在两只妖狼反应过来之前，快速的向山下掠去。

    李征发现，在吞食了这枚红色果实之后，剑二三三的脸色变得非常的红润，气息也变得稳了许多，速度越来越快。

    显然伤势是在以肉眼可见的速度在好转。

    李征一愣，想到之前剑二三三刷出奖励时，是重伤状态，连九品都没有达到，而现在，眼看着短短时间，就恢复九品的实力了……品级的提升，算不算身份的“重大变化”呢？

    试试不就知道了吗？

    李征大喝一声道：“剑二三三，你还敢出现在我的面前，找死。”

    说完，大步向剑二三三的方向掠去。

    剑二三三一看是李征，再一听李征的话，本能的产生了敌意。

    系统提示音随之而来。

    “九品武者剑二三三因为你的挑衅对你心生敌意。奖励：技能书《无影剑法》。”

    果然可以！

    与此同时，李征恍然大悟。

    原来，这才是高武世界“身份发生重大变化”的正解。

    此时，两只打斗的妖狼也反应过来了，彼此之间顿时不再争斗，默契的冲向抢夺了它们的战利品的剑二三三。

    同时，也将李征误认为救援抢夺它们战利品的小偷的同族。

    “无名妖兽利爪狼对你心生杀意。奖励：精气丹，一枚。”

    “无名妖兽利爪狼对你心生杀意。奖励：灵气，一缕。”

    剑二三三陷入了绝境，前有李征拦路，后有妖狼追击。

    剑二三三看着李征的眼神快要滴出血来了。

    都怪这个家伙，我都已经将无影剑给你了，咱俩之间的事不是完了吗？

    难道是……后悔了？

    后悔当初一时心软放过了我？

    没法向血衣楼交待，想要弥补之前一时心软所犯下的错误？

    若是以前，剑二三三死了也就死了，反正身受重伤，已经是一个废人了，活着也没有什么意思了。

    但是，现在，他刚刚冒险吞食了可以治疗他的伤势，让他恢复实力的灵果，他的身体和实力正在以肉眼可见的速度，快速的恢复着。

    身体和实力的恢复，近在眼前，这个时候死了，他真的好不甘心啊。

    “小瘪三儿，若是让我恢复了七品圆满的实力，我一定杀了你！”

    李征和两只妖狼的攻击近在眼前，眼看着马上就要死了，这是剑二三三最后的无能狂怒了。

    “八品武者剑二三三因为让他陷入绝境，对你心生恨意，奖励：技能书《无影步》。”

    《无影步》是和《无影剑法》配套使用的步法，可以使用无影剑劲的力量催发。

    什么，剑二三三还可以恢复到七品，再刷一次奖励？

    本来打算虚晃一枪，赶紧在妖狼杀死剑二三三前溜走的李征，立刻改变了主意。

    剑二三三，还不能死。

    李征长剑出鞘，剑法前所未有的凌厉，划出一个弧形，一剑拦下了扑向剑二三三的两只妖狼。

    两只妖狼的实力都在化劲大成左右，再加上本身的天赋，实力和化劲圆满的普通武者差不多。

    但是，对上李征，还不够格。

    只见李征和妖狼措身而过的瞬间，长剑似慢实快的画了几个圆弧，两只妖狼就身体一顿，脖子喷出一米高的血，倒地抽搐不止，不久就没了气息。

    剑二三三被这一变故，惊呆了。

    人生的大起大落，真是刺激啊。

    刚才还以为是必死的结局，转眼间就有了生机。

    他获救了。

    是眼前这个血衣楼的晚辈，救了他！

    李征一边无视剑二三三的存在，慢悠悠将狼尸收到蛇皮袋里，一边心中嘀咕着：

    奇怪，怎么还没有刷出奖励？

    是还没有恢复化劲境的实力，还是，因为我救了他，他对我没了敌意？

    等李征将两具狼尸都收起来了，凌泽三人也赶了过来，系统提示音还是没有响起。

    李征点击学习了新得的两本技能书，在危险感知的天赋下，确定了剑二三三的实力。

    暗劲大成，不过实力还在稳步上升，马上就要暗劲圆满了。

    恢复化劲实力，近在眼前。

    凌泽不解的扫了剑二三三一眼，看着李征询问道：“李师弟，听刚才的意思，你似乎与他有仇，刚才怎么还救了他？”

    李征并没有立刻回答，只是直勾勾的盯着剑二三三。

    等到剑二三三的实力恢复到化劲后，李征的眼神中突然爆发出炙烈的杀意，这才冷冷的回答道：“就算他是我的敌人，也是我们人族内部的事，岂容妖兽在我的眼前，害我族人的性命？”

