    

    面对张涛的问题，石磊笑了笑，说到：

    “那当然了，要不然我怎么说给你找各种类型的呢？有路子而已，你以为我真是干这个的？”

    面对石磊这个回答，张涛有些懵，不知道该怎么说。

    “怎么？认为我不应该做这种事？或者说，接触这种事？”

    石磊也明白张涛现在究竟是怎么想的，他当时听到这个事儿的时候，也是比较呆滞的。

    石磊参与这种事儿是对的吗？张涛并不是很清楚，张涛只是下意识的排斥这种东西。

    “其实你完全可以不用管那么多，你可以理解为她们在用比较另类的方式努力，就和你修炼一样。

    如果这个世界上没有这样的体系，你让那些人怎么办？忍受着不甘过一辈子？或者是去当黑教廷的教徒？他们心中的渴望已经产生了，只会想方设法的另辟蹊径，而不会自甘平凡，这你应该明白。”

    经过石磊的这一番话，张涛也算是理清了整件事情。

    如果把这个世界比喻成一个组装大型机器的逻辑的话。

    那么无论是黑教廷，还是其他的什么邪恶组织。

    就都是一些被淘汰了，但是却并不甘心的零件。

    他们会重新组成一个看上去没有问题的大零件，到最后会对这个世界进行一个反噬。

    而石磊所说的这个体系，虽然也淘汰了，但是她们想要凭借大的代价来获得一次重塑的机会，如果成功了，她们就有可能会被重塑成一个合格的零件。

    如果失败了，那么她就有可能会比之前淘汰掉的那些零件更加的破碎。

    这是一个二次赌博，但是也许对于她们来说，是希望。

    甚至不是所有的零件都有这个二次赌博的机会，毕竟这个培养的前提是天资本就不错。

    “你找过？”

    “对呀！而且不止一个。”

    “我tm的，你在这方面居然也是个渣男！你之前还说什么在小时候有很多红颜知己吗？你太夸张了！”

    张涛虽然理解这种东西，也理解石磊可能忍不住诱惑，但是这种渣男也太令人不齿了。

    “我长的什么样子你又不是不知道，充其量可以称之为可爱。

    你认为别人希望和我长长久久的在一起吗？你感觉可能吗？

    我在这方面很有道德的好吧！

    看中一个，她和我处一段时间，我给她修炼的资源。

    像这种女孩子，都是天赋特别差的，一直在初阶一级徘徊。

    她们的期望一般也不高，能到初阶三级就行，这样的人在法师中虽然垫底，但是在普通人中已经很高了，换个人嫁了不成问题。

    我一般给的资源都够她们到那个等级。

    当然了，如果遇到我特别中意的，会处的久一点，资源也会多一些，有三四个都是中阶之后和平分手的。”石磊一副我是一个有道德的好色之徒。

    “她们和你在一起不是为了提升阶级吗？她们之后又怎么可能会寻一个普通人嫁了？”

    “我平时会给她们说一些关于圈子里面的事，也会给她们看一些资料，了解的多了，自然也就有自身的一些判断了，大多数的人还是还理智下来的。

    如果这都不理智，那就真的没救了，其实说到底，这本来就是一个交易，她们最初的梦想大多数都只是初阶三级这样子，我完成了她们的梦想，她们用自己学习到的各种特长来满足我的需求。

    虽说不太公平吧，但是也算是很正常的一次交易。

    至于她们看到了更高的风景之后，知道了其中的危险之后，还要跳进去，那和我就没有什么关系了。

    毕竟如果没有像我这样的好色之徒，她们连那么一小步都跨越不了。

    我并不是圣人，我花心，但是我会尽量保证这是一场双赢的交易。

    如果不行，那我没有什么办法，毕竟这是她主动找上的我。”

    虽然张涛还是不太认同石磊的观点，但是也并没有之前那般排斥了，毕竟说到底，还是你情我愿的事儿。

    尽管这种你情我愿是一个人去讨好另一个人，而且另一个人掌握了绝对的主动权。

    但是这个世界就是这样，强者在任何时候，都会有一定的特权。

    “说了这么多，你到底要不要一个这样的？还是挺舒服的。

    等你什么时候遇到真爱了，完全可以和亲分手的，只要你稍微有良心一点，别把人家耗得太久，资源别太抠，其实对于对方来说，也算是一种帮助。

    毕竟这种女孩儿多，但是目标却并不多，就跟狼多肉少是一个道理。”

    “当然不，我所希望的谈恋爱，是那种势均力敌，相互欣赏，知性，而又感性的爱情，而不是这种目的性非常明确的交易，我现在还没有那般饥渴呢！”可能还是因为前世记忆的原因，张涛并不喜欢这种形式。

    虽然前世他只是一个穷屌丝，对于那个世界的了解也不多，可能也有类似于交易的爱情。

    但是他并没有接触过，思维也是有些成型的。

    也许之后他会改变想法，但是现在不喜欢。

    “想要找一个和你势均力敌，互相欣赏的女人，我认为没什么可能。

    别的不说，穆宁雪和你都有一定的差距吧？况且你也不喜欢这种类型的呀！你认为这个世界上还有什么女子比穆宁雪更优秀的？

    如果有，你又凭什么认为对方就会爱上你呢？”石磊感觉张涛有些过于理想化了。

    “世界这么大，总会找到的。”

    张涛还是比较坚持自己的看法。

    “这个世界上，和你一样，甚至比你优秀的女子肯定有。

    但是不一定和你在一个时代好吧好吧！像古时候的周武女皇，她的惊艳可能不是我们现在可以想象的，还有芈太后，吕后等等，无论她们是声名狼藉，还是功盖当世，不可否认，她们都非常的优秀，优秀到在那样一个男尊女卑的时代里，达到一系，甚至多系的顶峰。

    你认为和我们同代的人里，有这样精彩耀眼的女子吗？就算有，你能把握住吗？”        

