    虽然对泉口口声声说自己只是个科学家没有那么强大的力量，但转手就把自己暴打一定这事觉得不服，可当警报声真的拉响了以后，隼人和渡就算再怎么斗气也要以任务为先，所以还是前往了作战室。

    扎拉布星人就像是戏台上的老将军一样出现在了那个地方，那个他暗搓搓的要炸掉，但实则早就被人通风报信不再是秘密的高纯度工厂内。

    它那老神在在的模样, 全然被安插在工厂里的摄像机给捕捉到了。

    抬手间，就将整个工厂付之一炬，掀起剧烈的爆炸。

    这样的行为如果不是知根知底的话或许还真会被他唬住，但只可惜，底裤什么色都被暴露出来的扎拉布星人，实在是没什么逼格可言。

    扎拉布星人暂且不说，那个被扎拉布星人释放出来的贝蒙斯坦则是必须要解决的对象。

    因为尚且还处于斗气中，隼人和渡在彼此的争执中产生了矛盾, 这一点被神木队长看在眼里。

    心知此时这两个家伙只会添乱而派不上什么用场, 神木队长就没有让他俩驾驶玛斯凯迪号。

    因为就这俩的状态，就算驾驶了玛斯凯迪号也会争夺攻击权，根本没有办法做到一人进攻一人操纵战机这样的事情。

    那既然知道这俩现在是坑比，那我为什么还要让他俩驾驶玛斯凯迪呢？

    这还能节约成本，省的坠机。

    就他俩这状态，这不是铁坠机？

    神木队长大风大浪什么没见过？这两个小年轻在他的面前根本没有什么秘密可言。

    所以他转手就让明日奈驾驶玛斯凯迪号出击。

    另外说一下，xio的所有战机都是命名为玛斯凯迪号，但根据不同的领域会在前面加上前缀，隼人和阿渡经常驾驶的那个，是空中玛斯凯迪号，必杀技为梵顿光子炮。

    而明日奈通常则驾驶陆上玛斯凯迪号, 运用磁悬浮技术进行低空腾挪变化，必杀技是梵顿光子诱导炮。

    而最后一架，则是用来在宇宙里作战的宇宙玛斯凯迪号，通体蓝色，必杀技为梵顿镭射炮。

    并且三架战机都是采用的合体模式, 一部分部件为陆上战车, 有战车和货车两种形态。

    这种战车形态只有基础的攻击能力, 只有和作为载体的另一部分，也就是从基地里派出的另一部分合体以后，才能完全变成战斗模式。

    红色的战车叫做xio阿托斯，配合xio火枪手可以组合成空中玛斯凯迪号，由阿渡和隼人驾驶。

    黄色货车是xio博尔特斯，搭配陆上火枪手可以组合成陆上玛斯凯迪号，一般由明日奈负责驾驶。

    而蓝色的战车是xio阿米拉斯，搭配空间火枪手组合成宇宙玛斯凯迪号，作为二号机而存在。

    一般是不需要出动的。

    梵顿星人格尔曼博士可以说是把地球还有梵顿星人的科技融合到了极致，最大限度的把目前地球的强度拔升到顶点。

    这一战最终以失败告终，就像是神木队长说的那样，根本不想要合作而只想自己出风头的隼人和渡，在明明已经控制住扎拉布星人，但却在关键时刻想要独自一人单挑而导致失手，最终让扎拉布星人逃脱，甚至还将另一部分的工厂给摧毁。

    而明日奈这边，贝蒙斯坦完全不吃梵顿诱导炮的伤害，并且还用肚脐眼的菊花嘴将所有的炮弹全部吸收，甚至反手予以反击，命中了正在举着艾克斯终端扫描分析它的大地的周边。

    爆炸轰然炸响, 碎石飞起，废墟遍布，建筑物崩溃散开，在明日奈的眼中，大地显然受到巨创，甚至生死未卜。

    一时间，怒气上头的明日奈开着路上玛斯凯迪号朝着贝蒙斯坦猛冲，接连扣动扳机发动毫无意义的攻击。

    梵顿诱导炮，有诱导这两个字，自然就代表了这艘陆上玛斯凯迪号的作用是什么。

    即使艾克斯出现，但也在与贝蒙斯坦的战斗中被压制，最后更是被吸收到了贝蒙斯坦的体内。

    贝蒙斯坦将艾克斯吃进肚子里以后，满足的拍打着胸口，随即振翅飞起，奔赴宇宙，就近躺在了月球上，老神在在的闭上双眼休养生息，时不时的还发出一声鸟叫。

    这是贝蒙斯坦想要消化掉肚子里的艾克斯，所以才在一个安全的地方休养生息，全力消化艾克斯。

    …反正贝蒙斯坦又不是第一个把奥特曼吞进去企图消化奥特曼的怪兽，往远了说，昭和时代里，奥特曼的人间体基本上都会在怪兽的肚子里来一次旅游，完事屁事没有，就当观光旅行了。

    平成时代里，就没这个传统了。

    那为什么没有这个传统了呢？

    因为昭和猛男，平成废物，令和娘炮啊（大雾）。

    艾克斯和大地虽然陷入危险的局面，但泉已经做好了准备，一旦xio拯救艾克斯计划失败，那么就由他去破开贝蒙斯坦的肚子，将艾克斯解放出来。

    ……

    “一个人的话，总有无法能够做到的事情，团结一心，才能共渡难关。”神木队长对这俩的失败早有准备，虽然气愤，但更多的还是开解：“你们想要分出胜负我能理解，但那也要看什么时候，看什么情况，而不是现在。”

    “如今的地球，不是你们争个高下的场所。”看着面露惭愧神色的隼人还有阿渡，神木队长也没有太过苛责，事情已经过去，无论如何都没办法改变，但还好能够挽回。

    “心系自己关心的人愤怒的失去理智，虽然情有可原，但却绝不是一个合格的战士该做的事情。”提点了隼人和阿渡以后，神木队长把目光转向明日奈：“你当时的脑子里，想的只有复仇了吗？”

    “至于大地…在没有找到他的尸体之前，即使周围一百米以内没有生命迹象，也不能确定他真的已经死了，所以你们无需自责。”橘小百合也紧随着队长之后开口说道：“加大搜寻大地的踪迹，活要见人，死要见尸。”

    “在那之前，先解决掉贝蒙斯坦，救出艾克斯，消灭扎拉布星人，才是重中之重。”扫视了面前这三位年轻的队员，神木队长说道：“现在，你们知道要做什么了吧。”

    “明白！”士气一下子起来了的三人当即挺身，气势十足的保证着。

    “喂喂喂，听得到吗？”然而就在这动力十足的场景刚过去不久，这样的一把声音就突然响起。

    伴随着大屏幕上接通xio终端而出现的泉的面庞，一时间把众人的注意力都吸引了过去。

    “泉？你后面那个是…”众人将目光投注过去，他们不仅看到了泉，还看到了他身后被五花大绑的扎拉布星人。

    “扎拉布星人已经被我拿下了。”比了一个“OK”的手势，泉举着通讯器，绕了一圈，把自己身旁的好伙伴们介绍给大家。

    “多亏了朋友们的帮助，我才能锁定扎拉布星人的位置，然后摸过来将其拿下，现在，我们只需要解决贝蒙斯坦就可以了。”在泉的身边，巴尔坦星人，梅特隆星人，还有拟态生物，宇宙狩猎者和马格马星人都相继举起了手，对着镜头另一边的大家打着招呼。

    尤其是拟态宇宙人，更是直接表明了自己的态度。

    “居然敢来地球撒野，真是自寻死路！”

    xio众人：……

