    石井口。

    一直都将蛛丝绑于手腕上的铁匠温莉，突然隐隐感觉到蛛丝另一头传来的轻微拽力。

    “嗯！他们回来了！”

    温莉一激动，立马动用全力来拉拽蛛丝。

    这一拉可不得了。

    直接将‘整条人串’从井底拉拽出来。

    刚在井底抓住蛛丝四个人完全抵挡不住这股巨力，身体被迅速牵上。

    尽有一种做云霄飞车的快感，飞出井口接近十米多高。

    米娅立即在半空中调整重心，吐出蛛丝而粘住一侧的房檐，借着蛛丝的拉拽轻松荡回地面。

    邓普斯则通过一种风系魔法，减少下降速度、稳稳落地。

    队长亚伯自然用不着担心，这样的高度对他来说算不上什么，根本无需任何的减速措施，也稳稳落地。

    唯有韩东的情况不太好。

    “啊！副队长！”

    铁匠温莉见太过激动而犯错，猛地尖叫一声。

    盯着空中失去重心的副队长，向着预计落点跑去。

    啪……

    展开她健壮而有着明显肌肉纹路的双臂，稳稳接住韩东。

    这样一幅公主抱的画面就显得有些违和了。

    温莉也立马意识到不对，连忙将韩东放了下来。

    “对不起！因为蛛丝断去过很长一段时间，我与达乌都已经打算下去找你们了。

    哪知道蛛丝突然有了感应，我一激动就用力过猛了……话说，副队长你的身体好轻呀。”

    “呵呵……没事。”

    铁匠温莉有些不好意思，在身前来回搓动着双手，试探性地问着：

    “副队长，你们是不是已经将井下的情况调查清楚了呀？现在是要正式介入【井水里的黑发】这件任务了吗？”

    “已解决了，我们去交任务吧。”

    “啊！！”温莉一脸惊讶，“不是说这件任务的难度很高吗？”

    的确。

    算上一开始韩东独自下井检测危险，到后面四人升入井下的时间，前前后后加起来也就不到一小时。

    一般而言，这样的高难度任务花费半天的时间都是有可能的。

    温莉本以为队长与副队长，会对井下空间进行全方位的探索。

    一旦确定目标后，将重新集合，六个人一同下井将黑发源头给解决掉……温莉也想表现一下自己这位「自由人」的作用。

    “温莉，别一直和副队长搭话……这次任务能顺利且快速完成，与副队长直接相关，让他一个人休息一会儿。”

    “哦！知道了！”

    顺利解决掉【理发师-查理】。

    重新与亚伯、邓普斯汇合后，韩东故意表现出一副‘经历过一场大战后的虚弱模样’。

    详细过程，亚伯也没有急着问，先让韩东好好休息，等回到居所后再详谈。

    …………

    随着一行人由石井区域离去。

    一道黑色身影由阴影中走出，脸上写满着‘困惑’二字。

    此人正是负责小队安全的秃鹫.肯尼。

    他只是在门外窥见了亚伯与邓普斯与‘黑发造物’战斗的场景。

    看不到发生在更深处的战斗场景。

    结果却是，乌鸦先知的学生与另一位女巫学徒，两人配合将「高级邪秽」杀掉，完成任务……战斗总耗时也就刚好半小时而已。

    “这学生……到底是什么来头？

    长在他眉心的特殊义眼，应该与缝合术以及占星术相关……在两门学科上花了较大的心血，外加需要将大部分精力投入到这颗眼睛的观察上。

    他本身的战斗能力应该不强。

    难道说，这位【巫婆-凯隆娅】的学生具备很强的战斗力？两人配合，一人观察邪秽的弱点并压制污染，另一人正面对抗理发师？

    不会……论战斗力，这一届学生中应该没人比得过亚伯。

    置身于对方老巢的情况下，就算是大三学生，想要杀掉这位理发师都需要花费很大的功夫。

    这位乌鸦先知的学生，绝对还藏着什么秘密……否则也不会做出深入理发师老巢的危险决定。

    是我眼光太低了吗？难怪凯蒙团长指名点姓让此人担任副队长与参谋长，辅佐亚伯……这名学生值得我认真观察”

    经历过本次黑发事件。

    肯尼对韩东的看法有很大的改变，关注度也随之提升。

    …………

    麦田区-破旧房屋内。

    韩东将一束取自于【理发师-查理】的体内黑发，提交过去

    任务接取人-芭铎.维拉蒂一脸惊讶，完全不敢相信这群小家伙这么快就将这件达到三星难度的任务给完成了。

    而且，队伍六人均未受伤、也没受到过重的污染影响。

    “你们……”

    芭铎的眼睛停留在这位执意选择石井任务，当前略显虚弱与疲倦的神秘学徒身上。

    “芭铎阿姨，另外两项基础任务也交给我们吧？”亚伯问着。

    “好……”

    芭铎这一次也不再过问太多，将【奇怪的‘苹果树’】与【错乱的稻草人】的任务卷轴递送出去。

    “等你们完成我这里提供的三件任务，再来一起领取奖励吧。

    相信你们队伍里的这位副队长已经看出来了，我负责的「麦田区」任务，相互之间有着一定的关联。

    三条线索合并在一起，应该能让你们推测出一条探索斯图亚特大庄园的‘暗路’。”

    “好的！”

    小队一行人离开破旧木屋。

    亚伯关切地问着：“尼古拉斯，你要不先回居所区休息一会儿？我们先就这两件基础任务进行表层探索，等你休息足够再与我们汇合，到时候再来一起处理。

    反正我们的进度应该算是所有队伍里最快的了，时间足够。”

    韩东却摆手拒绝：“不用……我只是有点疲倦，在调查过程中稍微歇一歇就行。

    我认为集训初期还是有必要抓紧时间的。

    大三队伍的进度同样不慢，根据我的观察，至少有三支队伍也像我们一样，完成了首件任务。

    尤其是在基础任务阶段，由于NPC提供的任务数量有限。

    一旦我们未能获得足够的任务情报奖励，将无法进行下一步的深入探究。

    接下来，这样安排吧。

    队长你、邓普斯以及达乌同学一队。

    负责调查麦田区域的稻草人问题……我估计稻草人的移动与隐藏在土地里的秘密有关，邓普斯同学应该能很快查出问题。

    我、米娅还有温莉同学负责寻找‘苹果树’。

    这种搜寻性质的任务，能让我在搜寻期间获得足够的休息时间。”

    “两位可爱的女同学都归你，有点不公平吧？”亚伯刻意说笑。

    “哈哈……”韩东一阵尬笑，他完全没有私心，只是按照任务契合度来分配而已。

    “开玩笑的，就按照你说的这样！你可要照顾好两位妹子……有什么需要帮忙的随时联系。

    今天之内，争取将「麦田区」的任务全部解决。”

