        “想我没。”叶辰笑着，一条手臂，很自觉的搭在了楚萱遇见上，而他那只不安分的手，还总想找某个部位捏一把，这形态，咋看都像是个二痞子，正光明正大的耍流氓。

        “还诸天统帅呢？一点儿不正经。”楚萱白了一眼，推开了叶辰的手，大庭广众之下，她还是要点儿脸。

        “都不知能不能活过明日，要脸有吊用。”叶辰不以为然，另一手也不闲着，托起了楚灵的下巴，只顾啧舌，“真美。”

        “还用你说。”楚灵就有些俏皮了，嘿嘿一笑。

        “抽空再生一个。”

        “都站整齐了，打仗要有打仗的样子。”

        “嗯，紫色的胸.衣。”

        叶大少倒背着双手，挨着个的看，挨着个的**，俨然一个视察工作的老干部，手还特别贱，总不老实的摸两下，轮回眼虽无瞳力，但也没闲着，该看的不该看的，里里外外看了个通透，在这般严肃的气氛下**媳妇，别有一番风味。

        众女的眼神儿，已成斜的，如叶辰这号的，就该斜着看，就不能给他好脸色，不然，又会上房揭瓦。

        去看诸天将士们的眼神儿，就格外崇拜了，要不咋说是大楚皇者，媳妇个顶个的美，若无战乱，这小日子，该有多滋润。

        “瞅啥瞅，都站直了。”清脆的声音响起，叶灵不知从哪冒出来了，也披着战衣，腰挎仙剑，颇是一副大姐大的派头，明明是个小兵儿，不知道的，还以为是个统领呢？

        “瞅啥瞅，这我媳妇，你们想都别想。”其后，便是唐三少那厮，叶灵一路训话，这货也一路咋咋呼呼，那个嗓门儿，比叶灵的还高，走起路来，肥肉一晃一晃的，知道的是个人，不知道的还以为是个肉球儿，黑不溜秋的肉球儿。

        “谁你媳妇。”

        “别不好意思，早晚的事儿。”

        “滚。”

        俩活宝走哪都是扎眼的，准确说，是唐三少那货最扎眼，与叶灵站一块儿，咋看咋不和谐，但凡见之者，无论老辈小辈，都会意味深长的摸摸下巴，一双双眼神儿，都似是在说：圣体若把女儿许配给这小黑胖子，那才是真的瞎了眼。

        “你怎的也来了，凡儿和岚儿呢？”见了叶灵，楚灵儿皱了下眉头。

        “封印了。”

        “封....。”楚灵一口气没上来，差点儿把叶灵扔下城墙。

        “老爹，你媳妇又凶我。”叶灵倒会找靠山，很自觉的挽了叶辰的胳膊，还对娘亲们，吐了吐小舌头。

        “别老吓唬孩子，温柔点儿好。”叶辰一本正经道。

        话落，这厮就被某个叫楚灵的女子踹翻了。

        “老爹，待打完这一仗，我往娘亲茶里，放点儿特产。”

        “爹没白疼你。”

        “瞧好吧！这事儿也常干。”

        叶灵扶起了叶辰，一个老爹，一个女儿，凑一块嘀嘀咕咕，说是悄悄话，都不带可以掩饰的，听的众女的齐齐侧眸，瞅瞅叶辰，看看叶灵，这爷俩真是一路人哪！做爹的不正经，做女儿的喜捣乱，你们说悄悄话，倒是小点儿声啊！

        轰！砰！轰！

        轰鸣声中，南天门山的一幕，看似不和谐，实则很温馨，皆已这等形式，来掩盖战火的残酷。

        不知何时，叶辰才拎出了酒壶，静静喝着，静静望着城外，城外，已有诸天修士排兵布阵，以严阵以待，如黑色地毯，铺满了大地，站满了苍空，诸天的战旗，烈烈作响。

        “有几成把握，打赢这一仗。”姬凝霜轻语，轻轻侧了眸，与叶辰并肩而立，这个问题，在当年天魔入侵时，也曾问过，不同的是，此番她这一语，多了一抹妻子的柔情。

        “不知。”叶辰摇头一笑。

        众女默然，可灵澈的美眸中，也如诸天修士那般，多了坚定的决然，若是需要，她们也会义无反顾的挡在丈夫身前，也坚信希望的曙光，会在叶辰的身上，绽放最耀眼的光芒。

        因他沉默、因妻子们的沉默，阴霾随之笼暮。

        此刻，连俏皮的叶灵和捣蛋的唐三少，脸上都多了诸多肃穆，昏暗的天地，光明正被掩去，谁能肯定，还能见到明日的太阳。

        镇守城墙的修士，亦是这等心境。

        屹立在这里，能莫名的感受到大楚修士当年的绝望，当年，那九千万英魂，便在这里，以血肉之身，为万域苍生，铸起了一座血色长城，他们，都欠大楚一条命。

        夜幕，在悄然间降临。

        天色漆黑，连照明神珠，都映不出该有的光亮。

        轰！砰！轰！

        大楚外，洪荒如发了狂，轰击从未停歇，所有的极道帝兵，都已调到大楚，搜出一道道寂灭的仙芒。

        浩瀚的星空，他们的面目，更显狰狞，如一头头的恶魔，盯着尘世的生灵，森白的獠牙，映着星辉，闪烁着冰冷的幽光，多少年了，终于把大楚围了，心中怒火，极尽的发泄。

        轰隆声中，还有如潮的人影，自四方杀来，那是围攻玄荒的大军，亦有洪荒的附属势力，阵仗庞大，与洪荒大军融为一处，如漆黑的汪.洋，翻滚着惊涛骇浪，时刻都有可能吞灭大楚。

        “这阵容，大楚结界若破，多半全军覆没。”星空深处，一颗死寂的星辰上，天诛登高望远，老眸难掩担忧色。

        “至多半月，便见分晓。”地灭捋了捋胡须。

        他二人在看，冥界的两大至尊也在看，与天诛地灭不同的是，冥帝和帝荒自始至终看的都是叶辰，毫无突破的迹象，十五日的时间，要让一个大圣进阶准帝，的确难如登天。

        映着月光，叶辰提着酒壶，离了南天门。

        依旧是城墙，他漫无边际的走着，于镇守城墙的将士而言，他便如一只幽灵，走的悄无声息，不留丝毫踪迹。

        他变的比往日跟诡异，明明是有血有肉的人，可其身体，却总在不经意间，时而化作虚幻，便如一道元神。

        他虽在走，可其心神，却早已堕入道的意境中，他需悟道，不能只将希望，放在太初神火上，道无止境，任何一瞬的顿悟，都可能使他寻到突破的契机，虽是艰难，但并非不可能。

        他的道，饱含着万物，于混沌中演变，在万物与混沌中来回转变，混沌中化万物，万物中化混沌，这仿佛一个循环，更像一个轮回，与他的轮回之道，不谋而合。

        可惜，轮回法则太玄奥，他在轮回中难以参透，在现实中，亦难以堪破，太过缥缈的道，才最难悟。

        “见过统帅。”

        “见过圣主。”

        城墙上，这等声音不绝于耳，一路走过，总有人拱手俯身，有大楚的人，也有诸天的修士，大老远望见，就开始行礼。

        不过，这些个声音，他听不到，心神在意境中，如一尊傀儡、一尊行尸走肉，双目空洞，神色木讷，静静走过。

        “此刻，我等连仰望他的资格都没有。”看着似真似幻的叶辰，城墙一侧的华云，笑着摇了摇头，不是以正阳宗掌教的身份说，而是以当年正阳宗真传弟子的身份说。

        “追都追不上，早已习惯。”青云掌教周傲干咳了一声。

        “他走的是逆天路。”恒岳掌教柳逸微微一笑，望着渐行渐远的叶辰，心神也不免恍惚，总会忆起当年的那个小师弟，他的一路，是淌着血海，踏着尸山过来的。

        叶辰未停留，一步步皆缓慢。

        行礼的诸天将士依旧有，但也只行礼，并未说话，生怕打搅叶辰悟道，连平日里唯恐天下不乱的谢云和私吞南他们，也很默契的保持了沉静，若放在以前，早扑上去了。

        叶辰这一走，便是一日。

        一日间，他不知走过了多少城墙，道的参悟，虽有所得，却远不不能让他进阶，悟的只是皮毛，并非真谛。

        悟道一日，他第一次定身，望向大楚外。

        洪荒的人越聚越多，那已不是人影，而是一片黑幕，遮了大楚的乾坤，望不见浩瀚星空，入目的，只有洪荒呼烈的战旗，以及铺天盖地的攻伐，那等画面，让人心颤。

        “叶辰，吾会让你，亲眼看着大楚葬灭。”

        这样的话语，自外界传入，传自洪荒各大族皇狞笑声响满大楚，携着让人无法抗拒的魔力，似丧钟似葬歌，祸乱世人心神。

        叶辰不语，缓缓收眸，对于洪荒的叫嚣，置若未闻。

        一壶酒下肚，他又闭了眸，又抬了脚，随着一步步踏下，心神又入了道境，心神虽不稳，在强行迫使自己悟道。

        他的身体，还是那般如梦似幻，行走中，多了玄奥的异象，似隐若现，时而混混沌沌，时而万物丛生，时而电闪雷鸣，时而星辰崩灭，皆一瞬即逝，极尽演化着道蕴。

        诸天的最高统帅，是万众瞩目的。

        各方势力准帝，多已出了天玄门，落在了一座座山峰上，镇守着一个个阵脚，可他们的眸，却多是落在了南楚城墙上，似能隔着无尽缥缈，望见叶辰的背影，难掩的是希冀。

        叶辰虽在悟道，却能清楚觉察到，众生的希望，该是一种名为信念的力量，集聚在了他的身上，便如佛家的香火之力，看不见摸不着，但能清晰感觉。

        可也正是这种信念，压得他喘不过气息，那种信念的力量，或许能助他涅槃，但在某个特定时间，可能会是一道天堑。

        “强迫自己悟道，搞不好会成魔障。”城墙一方，妖王轻声道，眼界还是毒辣的，能看出叶辰状态。

        “他是个缔造神话的人，切莫小看他。”鬼王笑道。

        “这话在理。”魔王夔禹疆灌了一口酒，“自轮回一世后，本王无条件的相信他，那会是一道希望的曙光。”

        诸王一笑，未曾反驳，各自提着杀剑，拎着酒壶，并未刻意避讳，都在巡视城墙，与叶辰擦肩而过，待走出很远后，还不忘回首，望一眼皇者的背影，他们是洒脱的，早已看破生死。

        又是一日，叶辰定身，立身城墙上，静静饮酒。

        洪荒还在增兵，连洪荒总部的人，都前来助战了。

        他们增兵，大楚也在增兵，围攻玄荒的洪荒大军，皆已退了，而镇守玄荒的诸天修士，也都来了。

        对此，洪荒并未阻止，反而还刻意开后门儿，让玄荒修士进来，也省的日后满星空追杀，一窝端了，才最干脆。

        第三日，叶辰扔了酒壶，继续上路。

        这一走，久久都未停，无目标无终点，道无止境，他之前路，自也无止境，悟道的他，俨然已忘却本我，有那么几次，元神还蓦然出窍了，在半空飘离，就不回肉身。

        若非城墙上也有大神通者，助他元神归位，不然，他多半已神游太虚，在想找，可就找不着了。

        第四日，参悟大道的他，豁然定了身。

        而后，便见他缓缓开了眸，能见他眉宇微皱，并非自主醒来，是被一种奇异的波动，给惊醒的。

        所谓奇异波动，来自他丹海，准确说，是来自太初神火。

        不知为何，在前一瞬间，沉寂的太初神火，竟猛地颤动了一下，正是这一次颤动，把他给惊醒了。

        叶辰挑了眉，多少时日了，自得这太初神火，它还第一次主动有反应。

        不过，此刻去看它，它又归于平静了，跟没事儿人似的，对于叶辰的窥看，毫不搭理，更无归顺的前兆。

        叶辰愕然，不知太初神火先前的一颤，是几个意思。

        “见过圣主。”他看时，有女音响起。

        叶辰自丹海收了眸，望向身前，才见一女子对他拱手俯身。

        仔细一瞅，正是念薇，前世星月宫弟子，轮回后乃朱雀星幽都的公主、谢云的皇妹、焱妃的侄孙女。

        “无需多礼。”叶辰笑了笑，心中不免唏嘘。

        算起来，他与念薇，也有剪不断的因果，前世的星月宫中，有一块帝珏的碎片，便是从念薇手中得来的。

        而在千年大楚中，也有一段因果。

        他的第五世身，就是活脱脱的陈世美，让那一世的念薇，整整等了六十年，致死，都未等到那个许下山盟海誓的人，带着遗憾郁郁而终，只留悲凉的桃花，世世飘零。

        许是轮回缘故，在望见念薇的那一瞬，他的心境，是饱含愧疚的，并非他愧疚，而是第五世身愧疚，想通过缥缈的轮回，对他当年负过的女子，说一声...我错了。

        “圣主？”见叶辰只看她而不言语，念薇试探性的呼唤了一句，被这般盯着看，着实不自然，脸都红了。

        叶辰是回过神儿，但却下意识低了眸，愕然的望着丹海，望着那道太初神火，因为在念薇说话的一瞬间，它又颤动了。

        PS：祝书友蔡倩倩生日快乐。

