    天雨投资公司。

    会议已经结束，众人都散去，走的时候还不忘和秦昊打了个招呼，都把态度放得很低，连副总凯文也是一样。

    等人都走了，会议室只剩下秦昊和江雪。

    江雪挽着秦昊胳膊，心里还在生气：“那个叫什么的，他算个什么东西，敢那样说你......”

    “好了。”秦昊笑道：“一个小卒子而已，开除就是了。老婆辛苦了，要不我给你捏捏。”

    “你可别乱捏，这是公司。”江雪给了他一个妩媚的眼神。

    这不是误导我吗？

    秦昊心里暗叫好家伙，火差点被勾起来。

    当然，这到底是在公司，虽说会议室里只有他们两个，其他人没允许也不会进来，但秦昊是不会乱来的，只是给江雪揉着肩膀，就像平时他打完比赛，江雪给他按摩一样。

    一边享受秦昊的服务，江雪一边说着公司的事情。

    之前会上她让那些人汇报的东西她其实早就看过报表了，哪个项目亏了，哪个项目赚了，心里一清二楚，让他们汇报是汇报给秦昊听。

    虽然秦昊不管公司的事情，但他可是有着“大预言术”，江雪不知道秦昊怎么每次都看得那么准，可是事实一次次地验证，秦昊的眼光就是那么的......牛-逼，比钛合金啥眼的厉害多了。

    所以江雪平时每隔一段时间，或是公司要准备有大的投资的时候，她就会征求秦昊的意见，让秦昊参谋一下。

    “公司大体上没什么问题，发展的很好。”秦昊想了想，说道：“你只管去做就是了，我相信你的能力。”

    听了两个小时的汇报，加上平时江雪也会给他说些，秦昊对公司目前的情况也有了一些，没什么大的问题。

    当然，除了秦昊以“大预言术”给出来的投资项目之外，天雨投资还投资了其他很多项目。

    这里边自然有赚有赔。

    一些项目秦昊都没听说过，不过他也不打算干涉，做什么生意都不可能只赚不赔，他也没想过让江雪只做他给出的那些，自己平时不管公司，除了大方向之外，其他的他不会干涉。

    听秦昊这么说，江雪嗯了一声，扭头冲秦昊笑了笑，像是个拿了奖状的小学生一般。

    秦昊在她额头上亲了一下，又道：“对了，训练营的事情准备得怎么样了？等过一段时间我就回国，国内那边前期的准备工作做好了吗？”

    江雪道：“已经差不多了，半年前我就吩咐下去了。前段时间回去的时候我还了解了一下，基本的场地、宣传、人员的聘请等等这些基本规划都已经做好。只等你回国，就可以先启动宣传工作，然后一步步推进。”

    “那边的团队到时候你直接管理就是，该怎么做你告诉他们，他们会全力配合，还有国内的天雨投资总部，也会全力配合。”

    上赛季结束，秦昊心里关于“明日之星训练营”就有了一个计划，想要扩大“明日之星训练营”。

    之前“明日之星训练营”只是秦昊和小伙伴们自己组建的一个小型训练营，也就是一群人凑到一起训练而已。

    没什么组织构架，也谈不上规范不规范，更不需要去运营，因为都是自己人，不对外开放，也不涉及盈利。

    不过现在秦昊想要把“明日之星训练营”扩大，划分出几个不同的“训练营”，如职业训练营，精英训练营，雏鹰训练营，基础训练营等等......

    这可就不是几个小伙伴凑一起训练就完了的事情，规模会很大，也就必不可少地要涉及很多东西，所以需要一个专业的团队，甚至是专门成立一个公司来负责相关事务。

    在去年江雪就开始准备，制定详细的计划，半年之前进入实施阶段，组建团队，招募人手，组织策划......

    半年时间，一些基本的东西都已经完成。

    这其实并不复杂，毕竟有阿迪达斯abcd训练营，有耐克训练营，乔丹训练营等当作参考，国内也有不少类似的训练营，如王菲训练营等......大体是一样的，只是某些地方作了一些改动罢了。

    所以半年时间足够了，剩下的就是等秦昊回国。

    这种事自然不需要江雪亲自操刀，只需要委派一个管理人员就是，更何况还有秦昊在。

    尽管秦昊没参与过天雨投资的管理，但江雪对他有着盲目的信任，丝毫不担心秦昊管理不好什么的。

    “嗯。”秦昊点头，道：“具体的事情还要等一等，等我这边敲定，才能进行下一步。你告诉那边的人，准备要充足一点，我们要么就不做，要做就要做到一鸣惊人。”

    在秦昊的脑海中，已经有了一系列的计划。

    不过首先得解决一件事情，那就是“明日之星训练营”的小伙伴们。

    “等过几天吧，过几天召集他们。”秦昊心中暗道，默默计算了一下，“还得给明哥打个电话。”

    之后两人又聊了一些事情，也就差不多到了下班时间了。

    秦昊想着今天带江雪去吃个烛光晚餐什么的，过浪漫的二人世界......

    忽然，电话响了起来。

    秦昊掏出手机一看，不禁苦笑：“是马丁打来的。”

    江雪笑道：“那你接啊，他这个时候给你打电话肯定是有什么急事。”

    点点头，秦昊按下接听键，那边传来经纪人马丁的声音，询问他晚上是否有时间，有两个广告商的负责人想要约他吃个饭，人已经到了费城了。

    好家伙，人都到费城了，我不去岂不是不给人家面子？而且还是两个，看来今天这个烛光晚餐又要泡汤了。

    “好吧，你定好地方，晚上见。”秦昊无奈地应了下来，放下电话，歉然地看向江雪，“我......”

    “行了。”江雪温柔一笑，“马丁找你多半是谈代言的事情，去忙你的吧。正好我晚上也要加班，你忙完早点回来。”

    “嗯，我会早点回去的。”秦昊应道。

    这事情还真是推不掉，而且秦昊也需要一些代言，天雨投资虽然发展很快，也实现了部分盈利，一切都很好，就是缺钱。

    这就是个吞金兽。

    此外“明日之星训练营”扩张的事情也需要钱。

    所以他得想办法弄钱......

