    同一天时间，巴萨官方：狼队前锋苏陌正式加盟球队。

    巴萨官方发布的新闻如下：经友好协商，巴塞罗那足球俱乐部与伍尔弗汉普顿流浪者足球俱乐部就球员苏陌的转会事宜达成一致，苏陌正式加盟巴塞罗那足球俱乐部。

    苏陌身材高大，身体条件出色、速度快，且具备较好的进攻能力。

    上赛季在狼队苏陌贡献了31个进球18个助攻的数据，希望他的加盟能够进一步充实球队在锋线上的战斗力，为球队今后的各项赛事贡献力量。

    各大媒体第一时间转发了巴萨的官方通知，同时也宣告着近来关于苏陌的转会传闻全都画上了句号，尘埃落定。

    根据巴萨官方消息，他们为苏陌支付了8500万欧的转会费，加上一些奖励条款，预计的总转会费能超过1亿欧元，这也一举打破了20岁以下球员的转会记录。

    苏陌的合同年限为5年，违约金5亿欧元。

    在宣布苏陌正式加盟的第二天，巴萨就为苏陌召开了新闻发布会。

    新援苏陌将身披11号球衣，因为大多数时间他踢得都是边锋角色，所以11号也是他的心仪号码。

    当天，苏陌亮相诺坎普球场，按照巴萨新援的惯例，苏陌在现场进行了颠球。

    巴萨对着一画面进行了现场直播，一时间巴萨和华夏的球迷蜂拥而至，观看人数达到了几千万之多。

    苏陌细腻的脚法自然不用多说，皮球好像粘在他脚上一样，无论怎么做动作都让他灵活掌握，游刃有余。

    【华夏苏的脚法真细腻啊，比布莱维斯特的6秒吊球厉害太多了！】

    【天哪！这下我相信苏陌真的加盟巴萨了，真是爱死拉波尔塔了。】

    【早就看托雷斯那个垃圾不顺眼了，苏陌来了正好把那货挤到替补席上去……】

    巴萨球迷们对苏陌的到来自然是很兴奋的，虽说作为巴萨球迷，他们西甲比赛看得更多一些。

    但是苏陌用极其出色的表现震惊了欧洲足坛，现在提到苏陌可谓是无人不知无人不晓，以17岁不到的年纪单赛季拿下31个进球18个助攻的数据，恐怕也是前无古人后无来者。

    这个数据可不是在青年队里刷出来的，而是苏陌一步一个脚印，在竞争最激烈的英超联赛里一点一点积累起来的。

    在刚刚结束的这粒赛季里，巴萨在左边锋上的主力一直是费兰.托雷斯，这是球队再冬窗引进的新援，花费了足足6500万欧元的转会费。

    可以说球队对费兰托雷斯是寄予厚望的，而且他也在出场的12场联赛积分贡献了4个进球4个助攻的数据，但是费兰托雷斯进球效率却并不是那么高，屡屡在关键比赛里错失良机。

    费兰托雷斯的发挥也让巴萨早早失去了争冠的希望，正因如此，巴萨才迫切的要引进了一名超级巨星来。

    “我们看到苏陌的脚法十分细腻，简直拥有梅西一般的控球技术，在英超的一个赛季里，他也贡献了很多精彩绝伦的进球，我觉得他能够在巴萨取得成功，这也会帮助巴萨重返巅峰！”

    巴萨名宿罗纳尔迪尼奥在观看了苏陌的颠球视频之后，面对记者视频连线采访，高兴的给出了自己的看法。

    “哦…你知道吗，这太疯狂了，苏会成为一个世界级的前锋球员，或者说他现在就已经是世界级球员了，巴萨将建立新的梦之队时代！”

    巴萨传奇后卫马斯切拉诺也表示，苏陌的到来将是会是巴萨一个时代的开始。

    记者们除了连线巴萨名宿之外，他们更期待哦是现场采访苏陌。

    “苏，你应该已经了解到巴萨目前的状况，请问你将以什么方式帮助球队呢？”

    在随后进行的新闻发布会上，记者们积极的提问道。

    “很简单，多进球。”

    苏陌微笑着回应，简单而又睿智。

    “苏，加入巴萨后你选择了11号球衣，所以下赛季你还会出现在边锋位置上吗？”

    “我从来不认为自己是一名纯正的边锋。在球场上，我曾踢过多个位置，我曾在球场上担任内切型球员，也曾经踢过前锋位置。在攻防两端，我都曾出任过不同的角色。由于我之前已经尝试过多个位置，至于主教练希望我做到什么，我就可以成为什么。”

    苏陌摊了摊手，关于这个问题他早就个哈维聊过了，回答起来也很简单。

    “Mr.苏，上个赛季皇马以碾压的态势多得联赛冠军，你有信心帮助球队重新夺回冠军宝座吗？”

    提到西甲，就不可能不提皇马。

    记者尖锐的问题不仅是在试探苏陌的信心，同时也有一点挑起火药味的意思。

    “碾压？你用得这个词汇不太恰当巴萨在上赛季遭遇了很多伤病，这也扰乱了球队的排兵布阵，如果是全员健康出战的话，我觉得巴萨的实力不比皇马弱，第二次的国家德比的4：1大胜，不就是最好的证明吗？”

    记者们面面相觑，按照惯例新援加盟应该都会说点“客套话”，怎么眼前这个不到17岁的年轻球员，这么傲气？

    “Mr.苏，你的意思是这个赛季肯定会是帮助巴萨获得联赛冠军喽？”

    记者们嗅到了有价值的新闻，立刻又给苏陌挖坑道。

    “当然，我来到这里就是要帮助球队夺冠的，我们不仅要争取联赛冠军，在欧冠赛场上，我们也要把失去已久的大耳朵杯夺回来！”

    苏陌说话的声音不大，却掷地有声，透露出浓浓的自信。

    记者们赶紧把这些话记录下来，不出意外的话，苏陌这番自信心爆棚的言论，必然将在足坛又掀起一阵波浪。

    巴萨主席拉波尔塔面带微笑，虽然苏陌的言论太自信了些，但却让他非常满意，他要得就是这股自信。

    “苏陌来到这里的过程已经展示了他对俱乐部的爱，在巴萨的困难时期来到这里需要他付出更多的努力，这是值得赞赏的事情。”

    “虽然目前球队的财政状况很艰难，但是我们将竭尽全力补强阵容，让巴萨在苏陌的带领下，重新回到欧洲足坛顶级强队的行列！”

