    “招聘的怎么样了？”秦运询问道。

    “秦总，这些是已经面试的人员名单。”

    两人将一些资料递了过来。

    前来应聘的人那么多，天运肯定不可能每个人都录取，会选择其中最优秀的一些人。

    秦运点了点头，坐在一边看着这些资料，随口道：“你们接着面试。”

    “是，秦总。”

    两人又是坐了下来，对着外面道：“下一位，三十五号。”

    不到几秒，教室外一位女孩走了进来。

    这位女孩身材高挑，面容靓丽。其穿着女士西服，整个人明显精心打扮了一番，看其面容也很熟悉。

    “王琴？”

    看着来人，秦运讶然，没想到刚来这里就遇到了熟人。

    王琴看了秦运一眼，随后又连忙目光，走到了面试台前。

    “两位面试官好，我是大三财务管理专业的学生，现应聘天运财务部员工职位…”王琴连忙介绍了一下自己。

    对于秦运的身份，她在两个多月前就知道了。

    现在秦运身份也是真正显露了出来。

    不过她也没想到天运规模已经做到了那般层次，那天运的资产分析她也看到了，秦运天运一个月竟然能挣那么多钱！

    眼前青年身上的光芒太过耀眼了。

    天运的薪资待遇这么好，她肯定是有想法的。

    “嗯，王琴，你在学校的成绩很优秀，你先回去，等我们通知。”两位面试官看了一下王琴的各种证书，了解了一下成绩，问了几个问题，不由点了点头。

    王琴不仅是商学院学生会文艺部部长，在学校的成绩也极为优秀，能力方面很强。

    “好的。”王琴点了点头，走了出去。

    “这王琴倒是一个人才。”秦运看着王琴的资料，心中暗道。

    接下来又是一位面试者走了进来，其看到了秦运，脸上明显有着一丝激动之色，但是又迅速收敛，开始向面试官自我介绍。

    学校招聘的学生都是优秀人才，可塑性极强，只要培养了出来，很大可能会成为天运的未来储备人才。

    在教室内待了一会，秦运走了出去。

    不过没有走多远，却是又遇到了一位熟人。

    “秦运学弟。”

    女孩黑色卷发，皮肤不算白皙，但是也很漂亮，看上去另有一番魅力，她看到秦运，笑着喊道。

    “林青学姐。”秦运也是笑道。

    说实话，秦运与林青认识比较早，在银行也见过几面，彼此之间算的上是朋友。

    指了指教室，秦运问道：“林青学姐你也来这里应聘么？如果有加入天运的想法，你可以不用面试，直接加入就可以了。”

    林青是校学生会副会长，其能力甚至比王琴还要强，这样的人才进入天运，秦运当然欢迎了。

    “这…”听到秦运的话，林青却是微微感到有点尴尬，道：“秦运学弟，我是陪我同学来的，我已经找好工作了。”

    她家境虽然一般，不过关系方面还行，小姑是银行能力很强的客户经理。

    大三快要结束，马上开始实习，她家已经找好了关系，让她进入腾讯。

    如果是之前，她肯定有进入天运的想法，但是现在有进入腾讯的机会，她的这想法迅速被压下去了。

    在她心中，天运是很不错，发展也很快，但是与腾讯比起来明显差了很多。

    闻言，秦运一愣，自己第一次主动邀请竟然被直接拒绝了。

    “看来林青加入的公司不一般，说不定就是腾讯、阿里这些大集团。”

    他心中想着，倒是没有再多说什么，笑道：“那算了。”

    说了几句，他离开了这里。

    看着秦运离去的背影，林青心中不由感叹。

    不得不说，秦运太妖孽了，若不是腾讯、阿里等集团，她绝对会加入天运。

    “表姐，你面试成功了么？”不远处，忽然一道声音响起。

    目光看去，却是那张妍正兴奋的询问着王琴。

    “不清楚，现在等通知。”王琴笑了笑道。

    “表姐，你的能力这么强，肯定能加入天运的。”张妍很自信道。

    知道了秦运身份，她一直担心秦运找她麻烦，不过她显然有点太过担心了，秦运估计早已经忘了她。

    正在说着，忽然王琴看到了林青，连忙走了过来，打招呼道：“林青会长。”

    林青笑着点了点头。

    看着眼前让自己都佩服的女孩，王琴尝试问道：“林青会长也准备加入天运么？”

    她知道林青和秦运是认识的，之前她表妹张妍想要去找秦运的麻烦，也是林青出来后她迅速意识到了秦运身份可能不简单，所以连忙拉着张妍道歉。

    林青能力很强，她自认为比不上，加上林青和秦运早就认识的关系，估计其加入天运估计都不需要像她一样经过面试。

    “没加入，我已经找好工作了。”听到王琴的话，林青摇了摇头道。

    “没加入？”闻言，王琴一愣。

    不过她也是很聪明，瞬间反应了过来。

    不加入天运，估计林青肯定有更好的去处。

    此时双方情况看起来却是很古怪。

    之前王琴与秦运差点起了冲突，现在选择加入天运。

    而林青之前站在秦运那一边，却是没有加入。

    没有解释什么，林青笑道：“我还有事就先走了。”

    她转身直接离开了这里。

    ……

    陈国平副院长办公室，此时秦运正在和其说着事情。

    “秦运，你准备举办一次学校服装设计大赛？”陈国平询问道。

    “嗯，我准备进一步扩大天运的影响力。”秦运笑着道。

    陈国平想了一下，道：“是只在江源大学内么？”

    “不是，苏省所有高校都可以参加。”

    为了扩大影响力秦运才做的，不可能只局限在江源大学。

    “不过，其他学校不好联系，学校方面能否出面为天运联系一下？”秦运微笑道。

    闻言，陈国平眼睛一亮。这可是宣传江源大学的好机会。

    自己学校出现了秦运这一位妖孽般的商业天才，其他大学不知道多羡慕。

    “好，学校方面会联系一下，不出意外，这些学校都会同意的。”陈国平笑着道。

