    一团浓郁的水雾，从崖州州主府邸扩散开来。

    水雾中，无数雷霆乱打，打得府邸四周的数万驻军精锐焦头烂额，身上衣甲尽碎。

    但是这些雷霆，并没有对这些驻军精锐造成致命的伤害。

    所有士卒被重创后，全都瘫倒在地。

    一道狂飙原地卷起，这些士卒飘了起来，微光一闪，就消失得无影无踪。

    一条细小的翠蛇在水雾中急速盘旋，张开嘴喷出大片大片强力麻痹毒气，随着水雾，随着威风向四面八方扩散开去。

    水雾笼罩了整个崖州城。。

    一个又一个普通百姓昏昏沉沉的栽倒在地。

    一个又一个修士挣扎着，艰难的向前奔跑，或者架起遁光四处乱窜，想要逃出雾气笼罩之地。

    但是很快，他们也栽倒在了地上。

    虚空中，有五色氤氲冉冉而生，卢仚急速的勾动地脉，布置了一个急就章的五行风水大阵，将整个崖州笼罩在了里面。

    崖州城内……堪称基本上没什么好人。

    无论凡人还是修士，尽是好勇斗狠之辈，都是刀口上舔血、吃断头饭的狠角色。

    是以，卢仚挑选那些有足够修为的，将他们逐个收入了小金刚须弥山中。雾气笼罩下，风水大阵覆盖中，没人能够逃出崖州城。

    强行收纳这些修士的同时，卢仚也顺手将崖州的公库，以及一些豪门大宅的私库洗劫一空。

    就在卢仚放手搜刮崖州城的时候，城外光芒闪烁，犹犹豫豫的玄太素，带着大队人马冲到了城外，又惊又怒的看着被浓郁的白色雾气笼罩的城池。

    城内半点声音都没有。

    城内半点动静都没有。

    整个城池除了翻滚的白雾，哪怕一只苍蝇都没能飞出来。

    一行人都有点傻眼了。

    刚刚他们正衔尾追杀卢仚，但是卢仚的身体突然在一片空间涟漪中消失得无影无踪。他们有点茫然的顺着原来的轨迹继续追踪了一阵，结果发现，崖州城出事了。

    一群小貂鼠‘叽叽’乱叫，示意他们追踪的人正在城内。

    玄太素沉默片刻，突然咬咬牙，嘶吼了一嗓子，拎着一杆长枪，作势就要闯入城中。

    一名玄太素的心腹将领从他身后猛地双手环抱住了他的腰身，扯着嗓子如丧考妣的哭喊起来：“殿下, 千金之子坐不垂堂, 城中情势不明, 怕是有重兵埋伏……如此险境，让臣下等，先去哨探一二！”

    玄太素再次又惊又怒的回过头来, ‘啪’的一下，给了这个心腹将领一耳光：“本王, 岂是贪生怕死之人？”

    那将领大声吼道：“殿下之忠勇, 天下谁人不知？谁人不晓？只是城中危险……玄燕仙朝, 离不开殿下！”

    玄太素瞪大眼睛：“你……”

    那将领双眼微微泛红的看着玄太素：“殿下何等身份，对本朝何等重要？殿下只管坐镇后方运筹帷幄, 这冲锋陷阵之事，自然有臣等效力！”

    这将领扯着嗓子嘶吼道：“若是我堂堂玄燕仙朝，已经沦落到让殿下您冲锋在前……吾等, 也只能拔剑自尽, 再也无颜面见天下人也！”

    玄太素就闭上了嘴。

    此刻的他, 自然是‘从善如流’, 自然是‘谦虚纳谏’。

    他轻轻的挣扎了两下，但是这个修为比他弱了一个小境界的心腹将领, 双臂搂得如今用劲，玄太素挣扎了两下，却丝毫挣扎不动。

    于是, 他叹了一口气：“哪位卿家，去为本王探明城中情势？”

    一众禁军密探相互看了看, 正要主动请缨，一旁的一座大山后方, 数百名黑衣人突然冒了出来。这些黑衣人目光森冷的朝着这边望了一眼，一言不发的冲进了浓浓的白雾中。

    白雾过于浓厚, 而且这是卢仚以水之大道的力量催生的雾气，寻常法眼根本看不清雾气中发生了什么。

    所有的光线、声音，全都被雾气隔绝。

    玄太素他们也不知道雾气中究竟发生了什么，他们只是看着数百黑衣人毫不犹豫的闯了进去。刚刚搂住了玄太素腰身的将领低声嘟囔：“影楼的人？呵呵，简直是……肆无忌惮！”

    玄太素的脸色也很难看。

    之前他们看到了，丧葬阴氏的送葬队伍袭杀卢仚，他们这才知道, 影楼居然在崖州都扎下了这么深的根基，这对玄燕仙朝的权威，毫无疑问是一种极大的冒犯。

    送葬阴氏的袭杀队伍刚刚被卢仚消灭，这才多少点时间, 居然又有数百名黑衣杀手突袭而来！

    很明显，这些黑衣杀手是从别的据点，通过虚空挪移阵传送过来，所以他们才会从崖州城外的山岭中突然冒了出来。

    天知道影楼在崖州辖地中，布置了多少据点，安插了多少人手，埋伏了多强势力？

    “呵呵，影楼！”玄太素抚摸着手中一杆素白色的长枪，低声笑道：“这次的事情，也正好让他们暴露一下……否则，真的是肆无忌惮了。”

    已经有了影楼的杀手侵入白雾中，玄太素等人也就不着急进入崖州城。

    玄太素坐镇虚空，带着数百高手监视着崖州城周边的动静，严防卢仚从某个方向冲突而出。

    而剩下的一群禁卫密探，则是忙碌着，就在崖州城的东门外，紧急布置一座小型的虚空挪移阵，然后传讯给了玄风城和周边的众多州郡，将这座小型虚空挪移阵的空间坐标一一发送了过去。

    不多时，挪移阵上幽光闪烁，来自崖州周边几个州郡的，实力起码是凝聚了道果的高手一个接一个的冒了出来。

    不多时，苍墨玄、金璜、玄太乙、金灿等人，也纷纷从挪移阵中走出。

    金阁郡那边……玄太乙他们很好奇，但是他们很谨慎的，很老奸巨猾的，没有一人提起说，亲自去金阁郡那边去查勘一个清楚、明白。

    玄燕仙朝派出了精兵强将，沧海楼再次出动了几个名宿供奉，宝光阁那边也开始抽调真正的大能高手，偷偷的潜去金阁郡查探消息。

    甚至沧海楼已经下令，让大政仙朝同样派出了精兵强将，配合玄燕仙朝这边的人手，封锁了金阁郡周边。

    而崖州这边，玄太乙他们隐隐觉得，崖州这边或许，是这次事件的突破口。

    是以，他们一个个接到了玄太素的传讯后，纷纷赶来了这里。

    金阁郡那边，紧摩那的实力有点高深莫测，那般多的精锐，呼吸之间就被彻底歼灭，实在是让人感到可怕。

    但是崖州这边的这个‘紧摩那’，似乎……有点好欺负嘿！

    更多的阵法师赶到，他们迅速布置了好几座大型挪移阵，有一座大型挪移阵，更是不惜成本的，和宝光阁方面的某座超远距离的虚空挪移阵驳接成功。

    很快，幽光闪烁中，几个气息几乎和凡人一般平常淡泊，身上没有丝毫异兆浮现的老人慢悠悠的从挪移阵中走了出来。

    金璜、金雷、金灿等人无声的向几个老人深深鞠躬行礼，却并没有开口说出他们的身份。

    苍墨玄和玄太乙相互看了看，两人默不作声的，叉手朝几个老人行了一礼。

    紧接着，另外一座大型挪移阵中，又有几个老人身影浮现。

    他们同样缓步走出了挪移阵，不理睬苍墨玄和玄太乙的行礼参见，领头的一名老人眉头一挑，朝宝光阁方面来援的几个老人挑衅的笑了笑：“唷，还活着呢？上次见面，能有两千年了吧？还以为，你们都死了呢。”

    宝光阁方面，领头的那名老人翻了个白眼，然后扭头，朝着西边山头已经沉没了大半的太阳看了看，重重的叹了一口气：“入夜了，孤魂野鬼，也都跑出来吓人了……哎，年纪大了，我刚刚，是不是听到鬼话了啊？”

    宝光阁这边，来援的老古董一共五人。

    要巧不巧的，沧海楼这边的老怪物，也恰恰是五个人。

    两边的老家伙三两步抢到了对方面前，一个对一个，大眼瞪小眼的，恶狠狠的相互看了一阵子，然后突然‘哈哈哈’的大笑了起来，犹如失散多年的异父异母的亲兄弟一样，皮笑肉不笑的笑着，热情洋溢的拥抱住了对方，双手如打桩机一样，在对方后背‘嘭、嘭、嘭’的连连用力拍打。

    每一击，都动用了可怕的神通秘术。

    每一击，都能轻松的摧毁一座城池。

    十个老家伙相互拍击了数十次，直打得双方都面红耳赤、双唇犹如涂了血一般，眼珠都要从眼眶里蹦出来了，这才同时‘哈哈’大笑几声，慢悠悠的松开对方，缓缓的退后了两步。

    苍墨玄、金璜等人是屏住了呼吸，一个个不敢发出半点儿响动。

    十个老家伙，刚才那看似亲热的拥抱、拍打，实则已经将全部修为、神通全都施展了出来，只是化神奇为腐朽，十个顶尖的大能，偏偏做凡人形态，用这等粗鄙的手段相互试探，炫耀肌肉。

    那看似胡乱拍打的数十掌，若是落在苍墨玄他们身上，轻松一掌就能将他们打成肉饼！

    十个老家伙退后了几步，相互看着，缓缓的吸气，吐气，身边还是没有任何的异兆浮现。

    突然间，宝光阁那边有三个，沧海楼这边有两个，一共五个老家伙镇压不住体内气血，鲜血或者是从嘴里，或者是从鼻孔里喷了出来，‘滴滴答答’的染红了胸前衣衫。

    沧海楼领头的老人顿时‘哈哈’一笑：“承让！”

    宝光阁领头的老人脸色骤然一变，死死的盯着对方看了又看，举起右手，轻轻的向崖州城挥了挥。

    五个宝光阁的老古董，就无声的没入了浓浓的白雾中。

    在他们身后，两道若有若无的人影一闪而过。

    沧海楼、玄燕仙朝一众人等同时悚然。

    影楼的老怪物，居然也赶到了……他们什么时候到场的？居然没有一个人发现！

    如果不是他们进城的时候，故意显露了一丝痕迹……怕是，还是没人能察觉他们的动静！

    何等可怖！

