    看着那撕破了【时间变异管理局】的屏障，展露出一部分身形于自己面前，看起来恍若一坨模糊抽象影像的【艾利奥斯】。

    【洛基】的那张脸上。

    露出了饶有兴趣的神色。

    “真是不错的玩具……”

    “我能够感受得到其中拥有着不小的能量。”

    “这就是你的依仗吗？”

    “我想想……依照我读取的记忆来看，它应该叫做【艾利奥斯】？”

    “一个吞噬了无数个【我】的【怪物】？”

    或许是想到了，那些其余【洛基】的弱小与死相。

    他也是挂起了笑意。

    鄙夷的笑意。

    就如目睹了丑陋的虫子，那微小的死亡一样。

    并无任何感同身受的愤怒或者羞恼。

    【康】则是很平静的意图纠正道：

    “不仅仅是那些弱小的【洛基】，你也将会被它所吞噬！”

    言语间, 充满了毫不遮掩的杀意。

    下一瞬间，随着他的想法，【艾利奥斯】那庞大躯体的一部分立刻化作触手，向着【洛基】挥舞过去！

    一旦它的躯体与之接触。

    那么下一刻的功夫。

    【洛基】便会被无穷无尽的【时空乱流】撕碎亦或者流放到【时间】那遥远的彼端！

    并且，由于【艾利奥斯】那【阻隔时间】的特性。

    伴随着它的正式出场。

    周围的【时空】，也发生了严重的变化。

    所有的【时间类能力】与【空间类能力】都将受到束缚！！

    换句话来说。

    在这一瞬间。

    除了依靠体术进行躲闪外。

    【洛基】能够选择的应对方式，唯有硬扛！

    至少, 在【康】看来是这样没有错。

    不过对此危局, 【洛基】却只是平静的摇了摇头, 神色轻蔑的感叹道：

    “真是愚昧的凡人。”

    “为什么要用自己的眼光来衡量【神灵】？”

    “该死的家伙，应该是你才对……”

    “也罢……就让你看一下我的武器好了……虽然还没有完全驯化，但拿来用来还是可以的……”

    说罢。

    在狰狞的邪笑中。

    一缕缕犹如墨汁的黑气，从【洛基】体表缓缓冒了出来。

    让他变得诡异却有威慑力。

    也是在此时。

    那挥舞着触手的【艾利奥斯】，动作变得戛然而止。

    就仿佛被按下了暂停键一样。

    身为与之心灵相通，从而借以操纵着对方的存在。

    【康】的双眼，不由自主的缓缓睁大。

    恐惧！

    那是恐惧！！

    他从【艾利奥斯】这个本质上没有任何理智与情绪的野蛮【怪物】身上，感受到了深刻入骨的恐惧！！

    作为生物。

    眼下的【艾利奥斯】，透过【洛基】身上的黑气，已然察觉到了真正意义上的死亡威胁……

    对方手中利刃，就仿佛是某种吞噬着一切的恶兆。

    连【艾利奥斯】都未曾感受到过类似的力量。

    那就仿佛是来自于另一个【时空】的恶意一般骇人……

    不过，作为他们的对手，【洛基】却没有理会【康】与【艾利奥斯】的反应。

    随着抬起自己左手。

    那犹如墨汁一样的黑气，立刻就自发的向着他那合并状态的指尖汇聚而去。

    接着，一柄黑色的不稳定剑状物体出现在了那里。

    随风摇曳的它, 虽然就像是一团雾气。

    却始终没有消散。

    与之相随的，还有着一阵阵隐隐约约的的尖啸声。

    就仿佛，有亿万只昆虫正在同时的发出鸣叫与振翅。

    让人下意识就感受到了头皮发麻。

    令【康】都不自觉的微微推后了一步。

    想要使自己完全进入【艾利奥斯】的庇护区，也就是绝对安全范围之内。

    “你……”

    顺带的，他也是不忘放一点狠话。

    然而，话都还未说出来。

    刚刚向后退了半步的他，就被那不知何时出现于他身前的【洛基】给干脆无比的一剑枭首。

    连丝毫的反应时间都没有。

    一切，就如碾死一只小蚂蚁一样简单。

    而那与【康】心灵相通的【艾利奥斯】，在感应到对方死亡的那一刻。

    也是感受到了一股直触灵魂深处的猛烈剧痛。

    让它忍不住的想要发狂。

    那巨大的嘴巴中，随着震耳咆哮的出现，更有着一股无与伦比的紫色光辉，正在绽放。

    看起来就犹如成千上万颗星辰，在同时闪烁一样美丽。

    那庞大的冲击，都尚未吐露出来，无形的压力，就让整个【时间变异管理局】的建筑群，发出了猛烈的摇晃声。

    更让周围的【时间】发生着严重的歪曲。

    在那地动山摇的动静中。

    作为注视着这般景象的存在。

    【洛基】的脸上，有的就只是见猎心喜与随意。

    依旧没有任何的紧张感。

    只见，他单手举着手中的利刃，便大声地宣判道：

    “臣服于【黑死剑】的伟力下吧……”

    “你的力量，将会让我的权威更进一步……”

    亿万道纯黑色的闪电。

    当即以【黑死剑】为起点, 不断地分裂开来。

    周围所有的一切, 在那股力量下, 全都无差别的感染。

    一张张的脸庞，从建筑物、从尸体、从黑气……中接连浮现。

    那是一名名刚刚诞生出来的【共生体】，也就是【毒液】的同族……

    即使是那由混乱的【时间之力】堆积而成的怪物——【艾利奥斯】，都在那些黑色闪电的覆盖下，接连的发出了惨叫。

    嘴中的光束肆意喷吐。

    却始终无法命中那手持【黑死剑】的【洛基】。

    最终，伴随【洛基】的高高跃起。

    他就犹如一名传说里面试图屠龙的勇者一样，高举着手中的【黑死剑】，笔直刺向了【艾利奥斯】的头颅，让【黑死剑】的锋刃，刺入了对方的头颅！

    强光与无与伦比的冲击，也因此而愈演愈烈……

    不过，在那股动静的遮掩下。

    庞大的黑潮，也犹如无法褪色的色彩，将【艾利奥斯】一点一点的染成黑色。

    更让那本就摇摇欲坠的【时间变异管理局】几乎完全毁灭。

    还让那震耳的凄厉惨叫，顺着【时间】的流动，而传达至了更远方。

    使得好似无穷无尽的黑光。

    顺势附着在了那一条条正在分裂着的【时间线】上面……

    而作为流放之地的【虚空】，也变得为之一暗。

    其中苟延残喘着的一名名【洛基】。

    则犹如被踹了一脚蚁巢的蚂蚁们一样。

    埋头乱窜，却又忐忑不安……

