    2025年，注定是一个被载入史册的一年。

    就在华夏‘嫦娥号’飞船完成载人登月并安全返回，举国欢庆的时候，又一则好消息传来。

    那就是在华夏医疗界的努力下，肆虐世界长达五年的黑天鹅，终于迎来了大结局了。

    中成药，一小包就可以治疗好一个人身上那种特殊的病，而且还无副作用。

    而这么一小包的中成药，只需要一千块钱就可以了。

    经过这些年的发展，西南区域依托于药材、中成药等产业，形成了全国最大的药材市场，每年的药材市场规模就上万亿元，再加上中药集团，每年产值也是超过五千亿元，已经是全球最大的中药集团，是世界上数一数二的大型药企，利润还相当的可观。

    自从当初以白血病治疗为契机，水木医学院联合其他几所大医院以及很多中医，花费了巨大的代价和心血，重新研究中医、中药，对很多药方都进行重新修正，推陈出新，使得中医迎来了一波的发展，越来越多的人选择学中医，也越来越多的人愿意相信中医。

    不仅仅是中医院、中药堂，就是陕西修脚店、足浴店、养生按摩店、针灸所等，也是遍地开花，更多的人选择去这些地方调养身体，让自己的身体得到放松。

    懂得点学位、调养的技师，完全不用牺牲色相，也可轻松月入上万。

    不仅仅黑天鹅迎来大结局，就是艾滋病患者，也迎来了福音，在中医和西医的联手治疗下，临床试验已经表明，HIV病毒能被有效的消灭，虽然还没有研发出疫苗，但是却已经有特效药，可以杀死人体内的HIV病毒，使得艾滋病患者，脱离苦海，而不是遭受他人歧视，等待着死神的降临。

    白血病患者，华夏境内，基本上已经宣告灭绝，使得很多儿童再也不用饱受白血病之苦，被折磨地离开人世间。

    而来自世界各地的白血病患者，则是支付一笔不算很高昂的费用，也得以治疗痊愈。

    秦元清的实验室，因为在生理学、医学上面的贡献，这几年诞生了两位诺贝尔奖得主，愈加奠定了其实验室乃是世界最为顶尖实验室的名头，不知道多少人挤破头想要在这里进行博士后工作站进修，学习更高深的知识。

    而当初秦元清制定的课题，也就只剩下癌症了！

    虽然中医、西医联手，可以提高癌症治愈率，再不济也可以提高病患的寿命，但是直到如今，却依旧无法宣布癌症并非是绝症，这代表着人类依旧还没有战胜癌症。

    医疗界带来的喜讯还没有散去，在全国人民迎来五一七天长假的时候，在五一劳动节这一天，全国人民的目光聚焦在京城一雄伟壮丽的礼堂，只见大礼堂之中，三千余张作为座无虚位。

    坐在这里的大多数是华科院或工程院的学者、载人登月计划相关部门的负责人、技术骨干，以及来自社会各界的代表。

    所有人坐在这里的目的都只有一个，那便是为载人登月计划中的六位英雄，送上最热烈的掌声与最真挚的祝福。

    当然，除了六位航天员之外，在载人工程中作出卓越贡献的科研人员，也将受到嘉奖，这正是体现了幕前幕后功劳均分的原则。

    在主持者庄严地开场白与热烈的掌声中，载人登月工程表彰大会正式拉开了帷幕。在一片掌声中，一位面容威严的老人走上了前台，站在了话筒的前面。

    此时，掌声又热烈了三分，所有人都尊敬地看着这位老人，发自内心地敬爱这位老人。

    渐渐地，掌声渐渐地平息。

    老人顿了顿，用庄严而沉稳的声音，缓缓开口说道：“半个世纪前，我们第一颗人造地球卫星发射升空，在太空中奏响了‘东方红’，向太空、向宇宙宣布了我们华夏的到来，这是共和国航天史上的第一座里程碑！”

    “二十一年前，我们的神州五号载人飞船发射成功，载着我们无畏的英雄登上太空，代表着我们成为世界上第三个掌握载人航天技术的国家，这是共和国航天史上的第二座里程碑！”

    “这二十年来，共和国在航天领域取得了一个又一个伟绩，北斗导航完成组网提供全球卫星导航服务，创造了上万亿的价值。‘天宫号’空间站，目前成为了世界唯一在轨服役的空间站！”

    “如今，我们又迎来了一座里程碑意义，那就是我们成功登上了月球，在人类时隔大半个世纪之后再次将人送到了月球表面上，成为世界上第二个掌握载人登月技术的国家！而且我们初步建成了月球科考站，可以供我们的航天员在月球工作、生活更长的时间！这次载人登月，震撼了全国，也震撼了世界，它取得了圆满的成功，我愿意用大获全胜这个词来形容！”

    大礼堂内一片庄严寂静，但是每个人脸上都露出激动之色，可想而知他们内心的激动。

    老人继续说道：“在这里，请允许我，代表全国人民，对那些为我国载人航天事业作出突出贡献的广大科技工作者，所有参与载人航天工程研制、建设和试验的同志们说一句，你们辛苦了！”

    顿时整个大礼堂响起了热烈的掌声，掌声持续了整整三分钟。

    随后的嘉奖环节，最先受到嘉奖的是六位航天员们，他们是大无畏的英雄，他们值得一切的嘉奖。‘航天一级功勋奖章’与‘航天英雄’的称号，是用来表彰他们在此次载人登月过程中展现出来的决心与勇气。

    谁都无法否认，这六位航天员是真正的英雄，他们每一个都是抱着必死的决心，去走向未知！

    他们中每一个都已经荣誉满身了，每一个都名满华夏，名满世界。他们完全不需要去冒险，可是在祖国需要他们的时候，他们义无反顾地接受了祖国的号召，冲锋在第一线上！

    秦元清也鼓掌着，对于这六位航天员们，他也是万分佩服，人类正是有这些勇士，人类才拥有无限的未来。

    在对六名航天员的嘉奖结束之后，接下来是为载人登月事业贡献力量的研究人员。

    这一次，总共给十五名科研工作者颁发了航天一级功勋奖章。

    这是航天领域的最高勋章，也是无数航天人毕生所求的梦想。这枚奖章一般只会颁发给突破性航天实验具有杰出贡献的航天员、技术人员，数量相当地稀少。

    秦元清有些无奈地看着自己胸前这枚勋章，实际上他是一直推迟着，觉得这枚勋章应该颁发给其他的科研工作者......不是因为这枚勋章含金量不高，而是因为他早已获得一枚，他不缺这份荣誉。

    当初在‘嫦娥号’系列探测器上，秦元清专门搞出了模型以及落月点，对于探月工程的第二步、第三步取得圆满成功发挥着至关重要的作用，大大节省了燃料，所以他也因此获得了一枚这种勋章。

    可是上级最后没让他推辞，按照相关领导的说法，没有他提供的‘长征十五号’长征火箭，以及一些核心技术，华夏载人登月工程至少得到了2035年才会进行，是他让载人登月得以提前的。

    假如秦元清不接受这枚勋章，那么估计没有哪个科研工作者有脸接受这份嘉奖，难以推辞之下，秦元清方才勉为其难地手下。

    有时候人生很无奈的就是，明明自己不想要，结果怎么推也推不掉，为了别人，只能接受。

    科研工作者表彰后，大礼堂上又响起了热烈的掌声，这热烈的掌声是送给这些在登月工程中作出杰出贡献的工作者。同时也是送给，所有在背后默默付出的科研工作者。

    表彰大会到了这个时候，也基本结束了，最后在对未来航天事业寄予希望的希冀之后，表彰大会正式结束。

    表彰大会结束后，众人并没有离去，因为接下来将在这里举行盛大的庆祝晚宴，能够在这里举行的庆祝晚宴，那是真正的国宴，是需要御厨才有资格做菜的。

    与以前的国宴一样，国宴上的菜肴看起来色香味俱全，虽然号称这一桌国宴的价格不超过二千元，可是实际上秦元清觉得远远不止，因为就那么一瓶茅台，就超过了三千元，这样的茅台在外面是有价无市。更别说，那大鲍鱼起码得几百块钱一个，更别说那佛跳墙估计一千块是打不住的，更别说还有其他菜。

    国宴就是这样，在这种严肃的气氛下，大家也没有人随意走动敬酒，有喝酒的开瓶茅台喝一下，没喝酒的默默吃着菜品尝着国宴名菜的美味，然后和同桌之人聊上几句。

    以前秦元清觉得国宴高大上，可是这参加的次数一多，秦元清觉得这国宴也就那样，而且还吃得不自在，稍微有点不一样的，立马会成为新闻热点，被热评着，还不如在大学食堂里吃饭来得舒服自在。

    直到国宴结束，在礼宾的引导下，大家才缓缓有序退出大礼堂，随后就是各找各妈，各回各家！

