    两天的时间过去了，马博就接到了娱乐公司的电话，直接前往洽谈，马博负责审查第一关，经过马博审查之后，相关资料才会递交到徐平安这里，让徐平安挑选。

    海澜大酒店，顶层的一间套房内，兄弟影业的老总宋哲民跟马博坐在沙发上面，两人是老熟人了，宋哲民跟马博是真正的老乡，两家同一个村子出来的，真正的老表。

    马博收其他公司绯闻费是一百万，到宋哲民这里是五十万，直接便宜一半，原因就是宋哲民在家族企业茶叶公司有股份。

    虽然不多，可也给了马博父亲很大的支持，两家关系非常好，基本上每年都有联系聚会，马博本来打算不要钱，帮忙就可以了，宋哲民直接给了半价，马博只好接受了。

    再加上这一次马博要收购所有股份，将企业变成私人公司，宋哲民也是支持的，茶业公司那点利润宋哲民根本就看不到眼里，还不如卖个人情给马博，再说了，马博够意思，宋哲民也不能不够意思。

    兄弟影业目前是国内数得上的电影公司，前五必有一席之地，拥有很健全的网络，实力强悍，每年都要投资六七部电影跟四五部电视剧。

    “马博，你给我说个实话，这一次是玩玩而已呢，还是有可能会认真发展下去”宋哲民一边说一边递给马博一根烟，两人点上慢慢的吞云吐雾。

    “宋叔，你怎么这么问”马博有的好奇。

    宋哲民不好意思笑了笑一脸认真的说道“马博，你看你云心表妹如何，有没有希望”。

    马博楞了一下，宋云心的样子浮现在脑海当中，皱着眉头思索着，宋哲民在一旁没有打扰马博的思考，好一会时间，马博摇了摇头。

    “宋叔，时间不对，云心表妹各方面都很不错，只是这一次不行”

    “我已经跟徐平安说过是闹绯闻的，会有一笔绯闻费”马博摇了摇头说道。

    “这一次不行，下一次呢，你认为他们两个有没有机会”宋哲民进一步询问道，对这件事非常的关心。

    “宋叔，这个我不敢保证，不过，宋叔你要有意思的话，我到时候可以安排云心表妹跟徐平安见一面，至于他们能不能成，就看他们自己了”马博一脸认真的说道。

    宋云心，绝对是一个美女，而且还是一个学霸，目前在金陵市工作，自己创立了一家动画公司，虽然赚钱不如马博等人，可也没有亏损，这一点已经非常不容易了。

    说真的，当年马博都暗暗动心了，只不过马博跟宋云心两人都没有往这方面发展的意思，最主要的就是两人太熟了，从小就对脾气，联系一直没断，除了友情就是兄妹情。

    “行，有你这句话我就放心了，谢谢了”宋哲民认真的说道，马博能把话说道这种程度，已经很不容易了，这可是徐平安，不是一般的普通人。

    “宋叔，你可以提前跟表妹交代一下，温柔一点，徐平安这个家伙吃软不吃硬”马博大有深意的说道，宋哲民认真的点了点头。

    当初李婷婷对徐平安就是温柔如水，牢牢的绑住了徐平安的心，可以说，大学后面几年，徐平安跟其她的女孩子说话都少，标准的好男人，马博对这一点可是非常的了解。

    正事谈完，两人才开始谈论绯闻女主的事情，给了马博四份资料，让马博认真挑选，这四位可都是经过公司认真挑选的，合同也属于兄弟影业。

    并且都是公司自己培养的人员，虽然也开始出道了，目前属于那种没啥影响力的存在，不是四个人没实力，是一直没有什么好机会，只能慢慢的来了，逐步的增加四人的曝光率。

    人长得漂亮，身材极品，演技经过认真训练，没有任何绯闻，是公司未来的支柱，各种礼仪培训，音乐培训，舞蹈培训等等，公司在四个人身上投入不小。

    这一次，兄弟影业打算推出一部大制作，女一号还没有确定，现在就看马博这边了，如果有了消息，徐平安挑了谁，谁就是女一号，以此来增加曝光率，增加大制作的成功率。

    给出的绯闻费是五百万，也算是大手笔了，四份资料全部被马博带走了，不能在这里带时间长了，还有其他公司的，今天一天时间马博都在忙。

    一直到晚上八点多，马博这才回到酒店，哥几个一起吃饭，返回回到马博的房间，马博将二十多份资料往桌子上一放。

    “真他么便宜你了，全是极品，看得我都动心了”马博很不爽的说道。

    机会难得，各大公司推出的都是极品中的极品，要身材有身材，要外貌有外貌，要学识有学识，而且都有舞蹈基础，身软易推倒。

    而且这一次给出的绯闻费都不少，比马博的要高出好几倍，马博心情能好就怪了。

    哥几个一起看起来，真是不看不知道，一看吓一跳，林毅德都有心付出被老爸给训一顿的代价参与进来了，唯独张文远看了两份就直接不看了，到一旁去了，担心自己控制不住。

    张文远已经结婚了，很爱自己的妻子，不愿意做出让妻子伤心的事情，在看下去张文远担心自己顶不住诱惑，眼不见为净，还是远离的好。

    徐平安看了看，都是那么的漂亮，心里有点说不清的感觉，林毅德看了看徐平安，就知道徐平安心里是怎么想的了。

    “平安，这件事没有任何人强迫，都是自愿，你如果不忍心，不碰她们就好了，也算是帮她们一把，现在娱乐圈竞争也是非常激烈的，想要出头真的是很难”

    “这些人跟那些流量明星不同，流量明星跳个舞都在炒作，忘记了这是他们应该具备的基本功，拍个片手指头脏了，就直接炒作自己多辛苦，这些人我看着都烦，这些资料里面如果有这一类人，我直接烧了不让你看”

    “她们则是不同，为了自己的星途都付出了很多的努力，日复一日的苦练舞蹈，唱歌，礼仪，演技等等，很敬业，帮她们一把，给她们应得的荣耀”林毅德认真的说道。