    而如今外面的雨势竟然也渐渐小了下来，雨势一小，便可吩咐人着手去将这别院中积水严重的地方给疏通一下。

    如此一来，等这雨停了，众人也方便将自己的东西收拾一番带下山。

    这泥石流虽来势汹汹，但若没有这场暴雨的继续加持，也不会持续太长的时间。

    无论是太子还是君陌玄，皆不是坐以待毙的性子，他们一早就已经向山下安排好的人手传递了消息。

    只要雨势一停，自会有人上山将她们这些女眷安然带下山。

    这一场赏莲会不过短短一日，却是在众人的心中留下了浓墨重彩的一笔。

    众人一如既往的保持着沉默，但心中却是各有盘算。

    这次的赏莲会虽然没能让她们在这些王爷公子面前大展身手，却是让她们更多的了解到了这些男眷的品性。

    这也让她们对于不久后的选妃有了更加明确的目标。

    即便都是要嫁入皇家，那也不能草草了事，随便闭着眼睛就选了。

    纵然到最后不能坐到一人之下万人之上的位置，却也总要求得一个安稳荣华的半生。

    她们之中大多数并不是多有野心之人，也并不愿意将自己的一生和家族的未来全部与一个男人挂在一起。

    若能富贵荣华半生，还能保的家族不朽，便已是最好不过的结局。

    半日后，雨势渐停，别院里的宫人也开始将积水慢慢的排出去。

    虽然这些贵女们实在不愿意再在这别院中将就一宿，但方才那昏过去的姑娘经历过的事情，她们也是亲眼所见。

    若不是容芜挺身而出救下了她，恐怕此时的她，早已是一句冰冷的尸体了。

    她们之中大多数的人，可都是只会琴棋书画的闺中女子，根本从未习过武艺。

    纵然如今雨已停了，山路上看着是没有什么危险。

    可谁又直到会不会在她们下山到一半的时候，之前那如洪水般的水流就又从山上奔腾而下？

    若没有五武艺高超的人同行，她们根本不敢在此时下山。

    只能再次回到她们之前分好的房间里再住上一晚，等看看明日里的情况再作打算。

    折腾了这许久的时间，众人皆是精疲力尽。

    回到自己的房间之后便沉沉的睡去。

    而此时的容芜却是端坐在镜前，对镜梳着自己的秀发，一副心情大好的模样。

    她的婢女忆南规矩的站在她的身后用干净的帕子绞着容芜后面还未彻底干透的头发。

    如今虽然才到酉时，但别院里的众人提心吊胆了这么久，如今一松泛下来，入睡的也是格外的早。

    酉时才过不久，别院里便静悄悄的已经听不到任何声音了。

    只剩下残雨从屋檐上滴落的嘀嗒声，更显得这个长夜黑暗寂静。

    因着容芜今日救人有功又“受了惊”，在七皇子的软磨硬泡之下，太子妃特意吩咐人给容芜换了一处僻静院子，特许她一人独住。

    是以这主仆二人说起话来，便也不像之前那般拘谨。

    忆南绞着容芜的头发，语气里满满的都是对今日之事的庆幸和对容芜的关心。

    她与忆北一直跟着容芜，是容芜最为贴心信任的两个手下。

    与容芜之间相互扶持的情分，也非一般人能够比拟。

    是以无人之时，忆南与容芜相处之时的态度要更加随和一些。

    “姑娘今日也太冒险了，奴婢在一旁看着，都忍不住想要出手去搭救姑娘，好在最后这璟王愿意出面，否则姑娘必定是会受伤的。”

    “不入虎穴焉得虎子？我若不让这场戏看起来逼真一些，又怎么能让这所有人相信？

    不过那位孙姑娘，倒是我小瞧了她，看上去文文弱弱的，可一旦发起疯来，竟是连我也险些拉不住她。

    若非我内力深厚，当机立断的将她拍晕扔在一旁，恐怕等不到将这场戏唱完，我就真的要被她拉进那水流之中。

    好在，这上天终究还是眷顾我的。

    今日之事一直在我的计划安排之中，便连进入璟王府这件事情也十分顺利。

    今日，还当真是我的一个好日子啊！”

    “虽然今日的事情都很顺利，可奴婢总觉得有些顺利的过头了。尤其是那沈姑娘的态度，让奴婢觉得很是不安。

    外面的传言不都说这沈姑娘对璟王一往情深吗？

    可她今日怎么一点反应都没，而且而默许了姑娘你入璟王府为侧妃一事，就连璟王爷也没有十分惊讶或是不愿。

    这与传言中，他们二人的情况，相距的也太远了些吧？

    莫不是他们二人在暗中已经计划好了什么事情，就等着姑娘进门之后对付姑娘不成？”

    “传言若是全都可信，那这世上岂不早就乱了套了？你我所听到的传言，不过是旁人希望世人所知道的一部分罢了！

    依我看，这璟王爷和沈书颜之间，倒并非如传言般琴瑟和谐。一个女子便是再如何宽容大度，也不该在知道自己心爱男子要纳旁人之时无动于衷。

    要么这个女子压根就不爱这个男子，要么便是这个女子太会隐藏自己，真实情绪不在人前显露半分。

    我倒宁可沈书颜是第一种，她若是真对璟王无意，倒是省去了我不少麻烦，我不介意陪她演一场妻妾和睦。

    可若是第二种，那沈书颜可就真是一个难缠的对手，我也需得小心小心再小心才是

    但不管这璟王府背后究竟有没有一早就设计好的阴谋等着我，我都要非去不可。”

    容芜轻轻将木梳放在了案上发出“啪嗒”一声清脆的响声，她抬眼看着镜中的自己。

    眉目如画，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，顾冷自傲，宛若冬日枝头染上一层白雪的红梅，又宛如雪山上晶莹剔透的雪莲。

    清贵卓然，孤美异常。

    她眼中满是自信与笃定：

    不管前头有千难万险，这璟王她都非嫁不可！

    不仅要嫁，她还要成为璟王身边最无法取代的那一个存在。

    毕竟若是自己的猜测与情报无误，这璟王可是那个最能帮助自己达到目标的人呢？

