    “这两个老东西竟然还没死？看来实力的差距，果然不太好跨越呀！”

    沈天坐在地上疲惫的闭着双眼，那涣散的灵魂力巡视着四周，直直的盯着火凤道人与须魔道人的防护盾。

    在灵魂力的注视下，沈天看见了须魔道人的防护盾开始出现了破碎的迹象，一阵玻璃般的碎响之后，须魔道人拉着光若山的狼狈身影缓缓出现在沈天的视野里。

    只见此时的须魔道人脸色惨白，一脸的惊骇，他全身的衣服出现了破烂，就连头发和胡须都出现了烧焦的痕迹。

    而被须魔道人拉扯的光若山，此时简直形同一个死人，他面色死灰的任由须魔道人拉拽着手臂，后背上露骨的伤口更是格外的显眼。

    要不是须魔道人仍抓着光若山不放，沈天都快怀疑他是不是被刚才的雷霆万钧震死了。

    而反观火凤道人的防护罩，此时也在快速破碎着，虽然没有像须魔道人那般狼狈不堪，但是当防护罩破碎的瞬间，火凤道人的身影，也是与先前大变了模样。

    此时的火凤道人，再没有了先前的道骨仙风，他的道破此时也是破了许多口子，脸上挂满了惊恐的汗珠，而那早就昏迷不醒的秋明君，此时头发都烧焦了一般，正被火凤道人背在身上，看起来也像个死人。

    “啊，星官？小崽子，你还活着！”

    就在沈天打量火凤道人与须魔道人的时候，惊魂未定的火凤道人也看见了坐在地上的沈天。

    瞧着沈天嘴角嘲讽的笑容，火凤道人一声大骂，刚想对虚弱无力的沈天动手，突然表情一顿，因为他看见了沈天的身边还站着一个人，正是一脸阴沉的水镜掌门。

    “原来是掌门人驾到，多谢掌门出手！”

    火凤道人面色僵硬，连忙对着水镜拱手低头，他偷看水镜脸上阴沉的表情，心里暗想水镜这个家伙怎么会出现在这里。

    就在火凤道人和水镜说话的时候，那狼狈不堪的须魔道人也终于回过了神。

    他此刻内心发抖，双腿打颤，刚刚沈天的攻击，真是把他吓破了胆，他是拼了自己的老命才保住了他和光若山不被刚才的雷暴击毁，如今沈天也只是一个化形中期而已，如果再让他成长下去，须魔道人真是不敢想象那会是一个多么恐怖的存在。

    “呵呵，你们两个老东西，想不到还认得我这个掌门人呀。”

    水镜看着表情古怪的火凤道人与模样狼狈的须魔道人，嘴角露出了一丝玩味的冷笑。

    他回头看坐在脚边的沈天，眼里的坏笑更浓，也不知道再想着沈天，竟然全都是玩味的嘴脸。

    瞧着如此模样的水镜，火凤道人与须魔道人彼此交换一个眼神，不等他们开口，水镜又长长的叹了一口气，他背着双手，抬头看着上方的天空，此时凤鸣谷的天空就像破了一个巨大的空口，那本是灰蒙蒙的天空，此时变得格外明亮，天空中出现了六角形的碎片，很显然，刚刚沈天的特大号雷霆万钧被水镜踢到了天上，那巨大的光球爆炸，竟然炸毁了凤鸣谷上的防护大阵！

    “真是不得了，小子，你这是什么法门，竟然毁了我广府的大阵，有趣，哈哈，真是有趣！”

    水镜背着双手看着上方破碎的大阵，竟是一点也没有生气，反倒好奇的看向沈天，嘴里发出了玩味的笑声。

    “掌门大人，此子毁我宗门大阵，还残杀同门，他罪无可赦，还请掌门出手，诛杀此人！”听着水镜的笑声，火凤道人恶人先告状的说道。

    水镜冷冷的一笑，转头看向须魔道人。

    须魔道人也是连忙拱手，颇为忌惮的看了眼坐在地上的沈天，大声说道：“启禀掌门大人，大长老说的没错，此子来历不明，功法诡异，我看他不是好人，而且此子心性狠毒，不杀他难以对死去的广府门人交代！”

    “杀他？呵呵，我想你们两个是不是搞错了？”听了须魔道人和火凤道人的话，水镜淡然一笑：“如今凤鸣谷的试炼还没有结束，何来残杀同门之说？我广府之内，凡是比武那次不是死伤惨重，难道你们忘了何进的事情，真是岂有此理！”

    水镜说完，低头看向沈天。

    沈天此时心中诧异，万没想到如此局面，水镜竟然还能袒护于他。

    “掌门，你这话什么意思？何进之事纯属他咎由自取，光若山与秋明君之事分明是沈天追杀，还请掌门做主！”面对水镜的话，火凤道人明显不服。

    “哦，是这样吗？”水镜冷笑，低头看向沈天。

    “他们两个在放屁，明明是秋明君和光若山要杀我，怎么就成了我追杀他们？”沈天冷笑，抬头看向水镜。

    水镜脸色微怒，对着沈天说道：“放肆！身为一届弟子，怎么能说长老放屁？就算他们是放屁，那也只能我说，还轮不到你。”

    水镜说完，不过脸色尴尬的火凤道人与须魔道人，笑嘻嘻的对他们二人说道：“我说二位长老，你们真当我看不见？先前何进之死，我已经说过了，试炼比武，生死有命，与他人无关。如今不过是星官追杀光若山和秋明君，还是他们二人追杀星官，这都不重要，你们知道重要的是什么吗？”

    “是什么？属下不知，还请掌门明示。”须魔道人看着怀中的光若山，一片愤恨。

    水镜故作看不见，笑着走了几步，看似无意，实则挡住了沈天。

    “重要的还是那句话，现在这个时间仍是比武试炼的期限，在这个期限里，他们谁杀谁，都是有情可原！”水镜说完，面对火凤道人与须魔道人，摆出了一副不屑的嘴脸。

    “掌门，此事怎么能如此说完就完？”火凤大怒，看看身后的秋明君，直视水镜的双眼：“我门中弟子秋明君此时命悬一线，三长老的关门弟子光若山也差点惨死，这二人可都是我广府未来的栋梁，掌门怎么能帮着外人，不为他们做主？再者说了，星官目无法纪，竟然毁去我宗门大阵，就凭这一点，理应治他的死罪！”

    “哦，那照这么说，你们是不是也要杀我呀。”水镜冷笑，也直视起了火凤的双眼说道：“我大长老，你不是个糊涂人，光若山和秋明君是不错，但是和星官相比，他们差太远来，你看看这护宗法阵，有本事你也破开给我看看？哈哈，再说刚才也不怪星官，而是我把他的法术踢到了半空，不然的话，大长老觉得此时你还能这么淡定和我闲谈？”

    “掌门大人，你这是执意偏袒星官了？”火凤恼怒，脸上青筋暴跳。

    水镜面露冷笑，点头说道：“不是偏袒，是讲理。当然，如果你说偏袒，那就算吧，毕竟一个天才和两个垃圾相比，我更喜欢又魄力的年轻人。”

    “水镜，你！”火凤忍无可忍，竟然直呼水镜的名姓。

    水镜当下皱眉，眼里露出了一道淡淡的凶狠。

    “大长老息怒。”须魔道人眼见事情陷入了僵局，连忙出言相劝火凤道人。

    火凤道人此时好像失去了理智一般，他看着水镜，面露一丝冷笑，倒是没有在说话，放下后背上的秋明君，怒视着水镜，气呼呼的走到了一边。

