    两遍马新哥呲隆放完。

    大部分人双眼空洞，面色死灰。

    唉声叹气。

    听声就知道危矣。

    一个杂役弟子一把给答题纸撕了！

    “不考了，不考了！”

    “就没听过这么日野的钟！”

    “一个屁都没憋出来！”

    “太阳！”

    暴躁的像个平头哥！

    跳出来就往山下走！

    “这仙，老子明年再考！”

    那背影，好不潇洒！

    一人带动更多人，不少人跟了上去，决定明年再来。

    不止一个人觉得听钟日野！

    这个时候最惹眼的火灶房居然没出来？

    这可太让人惊讶了。

    而火灶房众人，捧着答题纸，满脸振奋。

    抖的隔间簌簌落灰！

    没有一回啊！

    没有一回听钟写这么满过！

    老大威武！！！

    空耳牛掰！！！

    而真正能听出来的那一少部分人，也就是离钟最近的地晃。

    隔间一个个都在晃动。

    这些人那个气啊！

    快把钢牙咬碎！

    是谁？

    是谁在听钟的时候啃骨头！

    还pia叽嘴！

    你pia叽就算了！

    还弄的特大声！

    填煞的！

    老子满脑子都是骨头骨头骨头……

    马新哥呲隆都听成麻痹的酱骨头了！

    小萝莉鼓着小脸蛋！

    气呼呼的！

    “我也要酱骨头！”

    小白牙恨恨的咬碎丹药！

    浓郁的药力堵住了她咕咕叫的肚子。

    可还是太气了！

    ［来自宁青青的怨念+333］

    ［老子皮卡秋的怨念+666］

    ［来自……］

    在刷新的怨念列表中。

    余墨啃完了最后一块酱骨头。

    他就确定了一件事！

    “这玩意儿就不是人听的！”

    要不是系统拿来的答案。

    读书人，不能叫偷……

    余墨也危。

    再说他自己的答案。

    抄完改一点，像这种铁规，余墨几乎是本能！

    古木后，头顶两青紫犄角的长须老者走了出来。

    “卧槽~！”

    正准备起飞的中年人都惊了！

    头一回见这么大的包！

    变，变，变异了？

    长须老者疑惑的道：“你这么看着我干嘛？”

    “没……”

    中年人眼神飘忽，但那两犄角实在太吸睛了。

    “那个……你不痛吗？”

    “哪里痛？”

    “嗓子干？”

    “是有点……”

    长须老者不知不觉往头顶一摸。

    一下子就摸到了犄角。

    一抓！

    疼的眼睛大睁！

    “艹，臭糟婆子！”

    一闭眼就扔碗！

    一闭眼就扔碗！

    “呸，晦气！”

    “啊……嘶……这辈子脑袋都没这么疼过！”

    中年人很识趣的没有说话。

    原来是两口吵架了……

    但这老伴有点猛啊……

    起飞，宣告听钟结束，执事长老开始收听钟的答题纸。

    长须老者也背着手溜达去了。

    路过余墨的隔间，看着那满汉全席，全是硬菜。

    呵呵笑道：“小伙子胃口不错啊！”

    能吃是福！

    肉身也强！

    这是个人才！

    余墨看到那俩犄角，颤了一下：“前辈，你这头怎么了？”

    “哦，你说这个，被个糟老婆子砸的，不碍事不碍事！”

    都变异了！

    还不碍事？

    这心也是真大……

    ［嗯，确实……］

    收过余墨的答题纸，粗略看了看，全篇都收入眼中，暗暗吃惊。

    十之八九都听对了，不错不错，我行道宗之福！

    “小伙子，继续努力。”

    余墨谦虚的道：“一定一定……”

    长须老者笑眯眯的走了。

    拿起隔壁的。

    一看。

    开篇：马拉个币……

    眉头一皱。

    我行道宗先祖的手札你居然马拉个币？

    哼，不过！

    抬眉记住这人。

    还在拘谨的笑，却不知自己的结果已经确定……

    长须老者甩甩袖，大步离开。

    收走答题纸，就可以写剩下的题卷了。

    就这一扎，包括行道宗历史，算术，技艺……

    林林总总，可谓是涵盖众多！

    余墨开始动笔。

    第一题：一代掌教在院前种了两棵树，一颗是桃树，另一棵也是桃树，请问，一代掌教一共种了几棵树？（）

    甲：一棵。

    乙：两棵。

    丙：三棵。

    丁：四棵。

    第二题：一代掌教在院前种了两棵树，一颗是桃树，另一棵是什么树？（）

    甲：枣树。

    乙：梨树。

    丙：桃树。

    丁：松树。

    第三题：一代掌教在哪里种了两棵桃树？（）

    甲：田中。

    乙：井上。

    丙：院前。

    丁：崖下。

    余墨脸抽搐……

    你告诉我这是行道宗历史？

    别欺负我没吃过枣子啊！

    而火灶房众人，比如张大胖抠了抠后脑勺，“好难，在哪种的树？”

    看了看选项。

    丙！

    老大说了，差不多长就选丙！

    写下答案，莫名心安。

    继续埋头苦干。

    眼睛越来越亮。

    身体越来越颤。

    “我觉得这次我能过！”

    练气二层，过了三关，依旧能成为外门弟子！

    这可能是这所谓的外门三考对他们杂役弟子唯一的公平！

    时间渐走，余墨已经满头大汗，红着小脸，涮着火锅。

    另一支手握笔，什么行道宗历史，技艺啥的。

    凭借自己严谨的逻辑思维能力，答案能推理个七七八八。

    不会写了，空间洞洞开眼前，想看哪个看哪个。

    算术？

    压轴的鸡兔同笼对他而言都是小菜一碟！

    来，鸡先把脚抬起来。

    爷爷要数头了！

    就笔试……简直不要太轻松！

    “唆……哈……爽！”

    火锅的香味榨干了附近所有人的口水。

    滚滚冒泡的水花炸到人心里去，仿佛能看到那油花盛放出的光芒，悠然神往。

    这能安心笔考？

    一个个黑着脸，笔都不晓得捏炸了几根。

    吃干粮吃得泪流满面。

    人家是来享受的，他们来遭罪！

    小萝莉闻着这味，馋虫大动。

    “呜呜呜……我也要吃火锅！”

    这边余墨吃的爽翻。

    其他人心里直在骂娘。

    苍天啊，劈死这个货吧！

    对余墨的怨念一直在刷新。

    长须老者来来回回几趟。

    想提醒余墨不要做太过了。

    余墨一招呼，筷子一支，小酒备好。

    一不小心，就坐下开吃了。

    中年人板着脸走过来。

    这可是神圣的外门弟子考核第一考现场，还没考完，居然聚在一起涮火锅？成何体统！

    一接近，两犄角？

    余墨一招呼，长须老者一招手。

    顺理成章就一起涮了。

    渐渐的，又有几位执事长老加入进来，围着余墨隔间坐了半圈，加入点灵材佐料。

    那香味直接飘散全场！

    “屮，是谁在火锅？温暖我寂寞？”

    “啊，可恶，这是牛丸！这是牛肚！这是鸭血！我曾深深爱过，现在却如此恨啊！”

    “我不能自拔了！”

    手里的杂粮顿时不香了。

    同样来考的，你怎么这么秀？

    吃归吃，你特么别让我们闻到啊！

    山顶上，所有人把余墨都骂翻了。

    那怨念值爆涨！

    余墨这，一片和谐……

    执事长老们吃爽吃饱了。

    余墨正准备写五千字。

    长须老者擦了擦嘴，若无其事的抽走他的题卷，扫了两眼：“行，你过了。”

    几位长老轮番看了看。

    “嗯，不错。”

    “情真意切！”

    “五千字写的老夫想哭。”

    “题卷答的简直完美。”

    “准备准备，明天第二考。”

    一群执事长老说着，起身走了。

    余墨刚夹的一块牛肚滑了下去。

    我这就……过了？

    一顿火锅？

    这才过去一个多时辰呐……

    五千字至少得写两个时辰吧……

    看了看自己还有这么多菜。

    耸了耸肩，继续涮吧。

    之后，余墨看自己五千字成绩，居然是甲等！

    执事长老们不要太给力！

    隔壁那仁兄，丁减。

    直接就没过。

    看着还挺英俊潇洒的，当场石化。

    余墨估计自己戳一戳能戳裂。

    可怜啊……

    自己还抄了他不少答案……

    考的都不错，就五千字拉了胯。

