
　　第1817章被迫听了一遍

　　梁墨辰和宋云飞两个人，刚刚是一直陪在这里的，他们两个听得浑身起鸡皮疙瘩，但是这个时候又被迫听了一遍。

　　宋轶他们这个时候，脸上的神情早就已经凝固了，说实话，确实是有些难以接受这一切，但是今天亲眼看到了之后，又确实是不得不相信。

　　“我们刚刚回来的时候商量了一下，觉得剩下的这些人，还是赶紧搬走比较好，正好趁着这个时候，全都迁到东水村去。”

　　过了好大一会，莫离就赶紧把他们在路上商量的事情告诉给了大头领，当然了，他们说这些话的时候，并没有刻意的隐瞒那些缩在角落里的百姓。

　　听说要离开这里，大家也是喜忧参半的，他们原本在这个村子安居乐业的，再加上地里种了那么多的庄稼，突然间换一个村子，肯定会有很多不适应的。

　　“东水村？

　　在什么地方？”

　　大头领愣了一下，他如果记得没错的话，那些村子大多数都是没有名字的。

　　具离这个地方，其实也并不是特别的缘，马克原本还想着，如果有机会的话，自己就和罗恒回去看一看。

　　“离这里并不是特别的远，是我们当初从东水岛带回来的人，他们也懒得起名字，所以就叫了东水村。”

　　马克也不知道怎么回事，站出来解释这件事的时候，竟然还会觉得有些不好意思，他想着肯定是因为这个村名的原因。

　　离得不是特别远的话，就不需要担心土地的问题了，大头领的脸色总算是缓和了不少，他刚刚也在考虑这个问题。

　　“那好，咱们现在也是分头行动，这个村子里的那些骷髅，还是得想办法弄弄了，不能一直留在那里，至于去东水村的事，就交给你们几个了。”

　　鉴于刚刚那个“人”，才刚刚从这里离开，大头领也是担心会再出什么事情，所以就直接让马克和宋云飞他们四个，带着这些人，前往东水村了。

　　那些村民听了之后，立刻就小小的雀跃了一下，只要是能离开这里，他们当然都是最高兴的，以后再也不用担心那些了。

　　“没问题，请您放心，我们几个肯定会把他们安全的带到的，并且安顿好。”

　　要是连这么一点小事都做不好的话，以后真的就不用插手岛上的任何事情了。

　　村长那边，别早就已经去通知大家，赶紧回去收拾东西了，把能带走的都带走，实在带不走的，就只能留在这里了。

　　“大家伙现在都赶紧回去收拾东西吧，最主要的还是带粮食，咱们地里的那些庄稼，还得等几个月才能收获呢！”

　　村长也是个有眼光的，剩下的那些东西，只不过是身外之物，他们接下来要去的那个村子，还不知道会是什么样，所以这种时候还是要解决肚子的问题。

　　对于这位村长的吩咐，大头领还是非常满意的，他们剩下的这些人，应该更能珍惜自己的这条命才对。

　　“非常好，这一次就辛苦大家了，在那边要是有什么事情，你们就自己做主解决就行了。”

　　大头领给了这几个人绝对的权力，要不然这一来一回的，实在是太浪费时间了。

　　他们开的车，能带的人实在是有限，所以最后就只能把老弱病残给弄上去了，就算是这样，也是做的非常拥挤。

　　“我的天，这是个什么东西，竟然能跑的这么快。”

　　他们从来都没有见过，就更别说坐在上面了，所以一个个的看到了之后，全都露出了惊恐的表情。天籁小说网

　　发出惊呼的人不少，走在最前面的马克，突然就挺直了脊背，他也不知道为什么，突然就这么自豪。

　　“你们去了新村子之后，可一定要好好的干，说不定什么时候，咱们这个国家就能普及这种车了，以后不管去哪里，都在也不需要用两条腿走了。”

　　马克觉得，一直这个样子，实在是太沉闷了，还是说说话比较好，这样的话，彼此之间还能多了解一些。

　　他们没有想到，未来自己也是可以拥有的，一个个的全都跟着激动了起来，甚至有不少年轻人，眼中都露出了狂热来。

　　看着他们走了之后，大头领总算是松了一口气，刚开始还担心，这村子很有可能会全军覆没，好歹的还是存活下来一些的。

　　“接下来，就是咱们几个的事了，从现在开始，千万不要单独行动，免得那个东西，再去而复返了。”

　　大头领，这个时候，都不知道有多谨慎，他实在是担心，他们留下来的几个人，会在这里遭遇什么不测。

　　不过那个逃走的家伙，确实没有要回来的打算，他没有想到那两个人，确实是挺厉害的，竟然已经找到了自己的弱点。

　　“那咱们接下来，要怎么做？”

　　他们花了差不多一天的时间，总算是把这村子里的所有东西都给弄好了。

　　莫离也看着大头领，他们就算是想要去找那个“人”，现在也是没有任何方向的，一点头绪都没有。

　　“我们几个先回去，晓慧姑娘现在应该好的差不多了，还有赵志远，把他们都叫上，帮忙一起去找。”

　　如果就只有他们几个的话，再遇到这种状况，很有可能会吃亏的，大头领是觉得，如果多一个人的话，他们就能多一份生的希望。

　　现在看来也只能这个样子了，于晓慧上次看起来伤的确实挺严重的，但是通过赵老二的努力，早就已经不一样了。

　　在天黑之前，他们总算是回去了，这一次，张龙离开的时候，并没有把敖桐带走，反倒是让它留下来，看一看周围还有没有其他的不妥。

　　“你们怎么这个时候回来了，其他的人呢？”

　　听说他们又一次出去巡视的时候，赵志远并没有跟着一起，他最近这段时间惫懒得很。

　　“出事了，你赶紧看看，然后今天晚上准备一下，明天就跟着我们出去一趟。”

　　用人的时候，大头领真的是一点都不客气，直接就把回来的路上整理好的东西塞给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1817章 被迫听了一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 