    虚空之中，无上无下，无前无后，分不清楚东南西北，周围只有黑漆漆的一片，甚至连杨广都不知道下一脚会在什么地方。唯一能做的就是祭起庆云金灯。

    只见黑暗之中，一朵庆云悬浮在头顶之上，数百盏金灯点缀期间，璎珞缓缓而下，护住周身，体内巫力化成溪流缓缓而行，足下化成一道道光芒，只能凭借着心里面的潜意识前进。

    在这里面根本感觉不到时间的流逝，杨广心中十分平静，想比较落入别人手中，他宁愿在这虚空之中行走，自己的生命还是掌握在自己手中的好。

    也不知道过了多久，面前一亮，就见一个硕大的宫殿出现在杨广面前。

    “惊雁宫。”

    杨广看着宫殿前的巨石，上面神纹交织，勾勒出三个字来，虽然杨广并不认识这三个字，可是却能清晰的感觉到这三个字的含义。

    “叮！你阅读了圣人后土书稿，获得大虚空术”。

    一个机械般的声音响起，让杨广喜出望外。

    从这字面上意思可听的出来，这个惊雁宫应该是巫族留下来的传承，甚至与祖巫之中的后土有关系，因为自己修炼了大巫秘录，所以才能进入惊雁宫。

    也因为如此，自己才能在惊雁宫尚未出世的时候，轻松进入其中，还不会为虚空风暴所伤害。一切都是因为自己修炼了大巫秘录的缘故。

    后土娘娘成圣，乃是巫族中集大成者，这大虚空术乃是帝江所有，帝江最擅长的就是空间和速度，大虚空术就是空间和速度的结合，号称咫尺天涯，移动的速度不会因为空间的变化而变化，一脚踏出，就是另外一个空间，自己看上去站在面前，实际上，却是相隔在无数个空间。

    再厉害的神通，作用在大虚空术上，也被无数个空间所削弱，根本伤害不了自己。修为越高，制造的空间就越多，除非敌人能够一掌摧毁无数个虚空。

    杨广推来眼前的大殿，入眼的就是一个硕大的广场，可惜的是杨广并没有发现任何东西。也不知道是当年帝江没有留下什么东西，还是被广成子给带走了。

    “这就是惊雁宫？什么都没有。”杨广感到十分郁闷。自己好不容易才进了惊雁宫，可是发现现在一切都是虚妄。

    “书殿！”

    “叮！你阅读了圣人后土稿，获得后土两百年法力”。

    “药殿！”

    “叮！你阅读了圣人后土书稿，获得后土两百年法力”。

    战神殿！

    打开数个大殿，终于看见前面的一座大殿，上面写着“战神殿”三个字。

    “叮！你阅读了圣人后土书稿，获得大时间术”。

    时间术乃是烛九阴所掌控的，烛九阴乃是祖巫之中掌管时间的祖巫，最擅长的大时间术，大时间术更是玄妙，能够改变时间，能够利用时间杀敌。

    修仙之人最不缺少的时间，但最缺少的也是时间。

    只要善于利用，就能给敌人最有利的伤害。

    “天地不仁以万物为刍狗！”打开殿门，入眼的就是这十个大字。一股凶悍的气息扑面而来，让人心神颤抖，若不是杨广识海之中传来一阵清凉，自己都忍不住跪了下来。

    “叮！你阅读了圣人后土书稿，获得圣人后土千年法力”。

    一股强大的法力灵雨从天而降，在识海之中掀起了滔天的浪花，杨广的法力瞬间增加千年，进入天仙八阶，身上的气势再次增加。

    杨广进入其中，就见大殿之中，空荡荡的，不见任何石柱，只见屋顶之上，繁星点点，诸天星象尽数笼罩在其中。

    在周围的墙壁之上，有浮雕四十九幅，有神灵骑着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边。从九重天到一重天。浮雕的上方有五个大字，正是战神图录一。

    “叮！你阅读了圣人后土书稿，获得圣人后土四千九百年法力”。

    金仙三阶！

    杨广在这里已经的得到了五千多年的法力，帮助杨广节省了数千年的时间。金仙之前，千年法力就可以进阶，金仙之后，一千五百年法力才能进阶。

    饶是如此，他还是没有找到当年广成子三日内恢复到大罗金仙的奥秘。

    “你发现了什么？”身后传来一个阴沉的声音，就见何足道怀玉如意，面色阴沉，出现在杨广身后，虽然他的衣服经过了一番整理，但还是能看的出来，进来的时候有些狼狈。

    杨广指着眼前的浮雕，说道：“什么也没有找到，只剩下这些浮雕了，也许所有的好处都被广成子得到了，至于贫道，并没有发现什么东西。或者说，这个战神图录就是收获。”

    “这就是战神图录？”外面响起了周渊的声音，见周渊怀抱宝剑出现在大殿之中，他正用好奇的眼神看着眼前的浮雕。

    “不错，若是不出意外的话，这就是战神殿最大的宝藏了，只是不知道当年的广成子仙师在这里领悟着什么，让他轻松恢复了修为。”杨广也十分好奇。

    谁不想一步到位，成为大罗金仙。

    别看杨广现在已经是金仙了，但金仙之上还有太乙金仙，然后才是大罗金仙，中间也不知道要耗费多少岁月，在以后，不仅仅是法力的堆砌，更是对天道的理解。

    这个时候，外面传来一阵脚步声，妙音等人也跟着进来。

    “哼，偌大的战神殿就是空荡荡的，太假了吧！真正的宝物肯定是被他拿走了。”九头虫指着杨广，双目中闪烁着狠厉之色。

    其他的妙音等人也纷纷望着杨广。

    修仙之人，想藏点东西是很轻松的事情。

    “你们应该去问问广成子仙师，他是第一个来的。”杨广不紧不慢，在大殿内闲逛起来，他要寻找战神殿的秘密。

    “阿弥陀佛，妙音相信杨道友。”妙音忽然喊了一声佛号，说道：“若大殿之中有宝物，就算杨道友拿走了，仍然会留下气息和道蕴，可是其他的几个大殿都没有。所以，杨道友绝对没有拿。”

    杨广听了惊讶的望着妙音，没想到，这个美貌尼姑居然如此聪慧。

