    蒋南星蹙眉看着怒发冲冠的男人，冷漠地说道。

    换言之——

    你管不着我了！

    “法律没生效之前，我们就还是夫妻！”容时闻言越发恼火，将她用力一扯。

    她猝不及防，直接被他拽得狠狠扑进了他的怀里。

    鼻尖撞上他坚硬的胸膛，痛得她瞬时红了眼眶。

    蹙眉，眼底火光骤起，她切齿，“放手！”

    容时的大脑被酒精侵蚀，言行举止变得有些不受控制。

    从知道顾景弋要回来后他的心里就莫名憋着一股火，此刻见蒋南星一身的热辣装扮以及还对他冷脸相向，不由更是火冒三丈。

    于是他大脑一热，弯腰就将她抗在了肩上。

    转身大步流星地往酒吧出口而去。

    他的动作又快又突然，等米诺和颜沁反应过来时，他们的身影已经消失在大厅的人群里。

    米诺和颜沁下意识要追，却被打完电话回来的柯言阻止了。

    ……

    天旋地转。

    柔软的腹部被男人硬邦邦的肩膀硌得无比难受。

    他的步伐又大又急，颠得她的胃阵阵翻涌。

    快吐了。

    她气得攥起拳头往他后背狠狠地砸，可他像是没有痛感似的，毫无反应。

    她想骂却不敢骂，胃太难受了，怕自己一张口，就会真的吐出来。

    吐他一背无所谓，但她不想自己太狼狈。

    就在蒋南星难受得忍无可忍时，他终于将她放了下来。

    然而她还来不及喘口气，就被他近乎粗鲁地塞进了车子里。

    “容时你混蛋！”

    蒋南星被男人一系列的骚操作搞得头晕目眩，一边艰难地从座椅上坐起来，一边破口大骂。

    她气得恨不能撕了他。

    然而他并未上车。

    “停车！”蒋南星大吼，同时去开车门。

    可车门已经上锁，根本拉不开。

    “我叫你停车啊！”蒋南星冲着小武怒吼，攥紧拳头哐哐地砸车窗。

    小武吓得冷汗淋漓，大气都不敢喘，只管把车往前开。

    没想到以往平易近人娇俏可爱的容太，发起火来竟这般凶悍骇人。

    “容时你混蛋混蛋混蛋！！”

    眼看车子启动，蒋南星气得歇斯底里地尖叫。

    她转头看向车窗外，想用眼神去凌迟那个莫名其妙又不可理喻的男人，却愕然看到他把司纯拥在怀里……

    就在酒吧门口，他和司纯紧紧相拥。

    整个人瞬时如同泄了气的皮球，瘪了。

    满腔的怒火熄灭，全身的力气抽离，她突然就安静了下来。

    蒋南星死死盯着相拥的两人，直至车子驶离，再也看不到了为止。

    她像具没了灵魂的木偶，不哭不闹也不说话，就那么呆呆地坐着。

    脑子里，全是容时抱着司纯的画面……

    清晰又残忍。

    缓缓的，她的唇角浮现出一抹凄楚的苦笑。

    真是……

    不死心都不行啊！

    转眸，看向窗外，璀璨的灯火从眼前一一掠过，有什么从眼里涌出，模糊了她的视线……

    心，已痛到麻木。

    ……

    “阿时！！”

    将蒋南星塞进车内，容时想跟着上车，却在这时身后响起了一道焦急的呼喊。

    他立马收脚，关上车门，抬手往驾驶座的车窗玻璃叩叩敲了两下。

    助理小武会意，立马锁窗锁门，启动车子。

    容时敲完玻璃就朝着追出来的司纯大步迎上去。

    他竟气得忘了司纯的存在。

    “阿时……啊！”

    “小心！”

    司纯追着喊着，看到容时放弃上车朝自己走来时，突然脚下一滑，眼看就要摔倒在地。

    容时惊呼一声，下意识伸手去扶。

    她便稳稳扑进了他的怀里。

    她差点摔了。

    她故意的！

    司纯“惊魂未定”，紧紧抱住容时的腰，缩在他的怀里瑟瑟发抖。

    “阿时，吓死我了……”她的声音带着哭意，将楚楚可怜演绎得淋漓尽致。

    与此同时，她看向正好从他们身边开过去的豪车，唇角勾起一抹阴毒的冷笑，朝着车内正死死盯着他们的蒋南星投去嚣张又得意的一瞥。

    想跟她斗？

    呵！

    不自量力！！

    瞧瞧，她不过是喊了他一声，他立马就抛弃她走向了她。

    由此可见，在阿时的心中，她司纯才是最最重要的！

    无人能比！！

    “没事了。”容时一边将司纯从自己怀里轻轻推出，一边看着远去的车子，心不在焉地安慰道。

    天空不知何时下起了蒙蒙细雨，寒气逼人。

    “阿时，你的衣服。”司纯适时送上外套给容时，并撑开了雨伞，“就知道你没带伞，所以我——”给你送伞来了。

    “我有车！”容时道。

    要什么伞！

    司纯嘴角的笑靥僵了一下。

    但她并未觉得他有别的意思，只当他是太直男了。

    “好吧好吧，是我想你了，总行了吧。“司纯撒娇道，羞答答地瞥了他一眼，“你真讨厌诶，非要人家说这么明……”

    容时朝着马路边走去。

    司纯见状连忙跟上，嘴里不满地娇嗔，“阿时，你别那么快呀，我都跟不上了。”

    “抱歉。”容时随口应了声，来到计程车站台，目光搜索着过往的计程车。

    “南星她没事吧？”司纯假惺惺地问。

    她想到刚才容时扛着蒋南星离开而把她抛在后面的事心里就恨得牙痒痒。

    蒋南星真是个心机婊！

    A市那么多酒吧，她就非得来零点？

    呵！肯定是她知道零点酒吧是阿时的兄弟开的，也知道他们几个每次出来喝酒都是在零点，所以故意来这里“碰瓷”。

    还穿成那样惹阿时生气，故意吸引阿时的注意力。

    简直是不要脸到极致！

    司纯越想越气，恨得脸都快扭曲了。

    “她没事。”容得淡淡答道。

    “阿时，你不该对南星这么粗鲁的，她是女孩子，你对她这么凶，她会难过的。”司纯将恨意压下，声音变得格外温柔，苦口婆心地劝道。

    容时的注意力，全在来往的计程车上。

    “虽然你们不是夫妻了，但她永远都是我们的家人，阿时，我知道你一直都把南星当妹妹，你放心，以后我也会把她当成亲妹妹一般看待，会一如既往的对她好的。”

    中午他们一起吃饭，他的公文包不小心掉在了地上，文件撒了一地，包括那份他和蒋南星的离婚协议。

