    在林飞和李初南居住的郊外豪宅里，李初南看着桌子上林飞的留言，却是眉头紧皱。//百度搜索：看小说 www.//留言很简单，第一句是对不起，接下来便是说他要暂时离开几天，当然，下一次强制任务就会赶回来。

    “有什么事情不能一起商量的解决吗？”李初南语气有些无奈，只是她了解林飞，如果不是特别严重的事情，肯定不会如此。

    “就像是以前一样，你总是独自一个人承担着一切！”想到之前林飞独自一个人替父母报仇，其中的艰辛怕是只有林飞自己才能知道。

    “林飞哥，虽然我不知道你心里藏着什么，要去做什么，但无论在任何时候，我都会支持你，等你回来！”

    而此刻的林飞，却是在一个火车站里等候列车。

    以林飞现在的身家和势力，要查到一些东西很容易，那一封来自任务世界里死亡契约者的留言中提到过一个地方。

    说实话，林飞对于那个留言里提到的信息还是有些怀疑，毕竟这件事实在是让人不敢置信，所以这一次林飞便打算去留言里提到的一个地方去证实一下。

    他要看看，这件匪夷所思的事情究竟是真是假。

    很快，列车缓缓驶入车站，林飞此刻的打扮是一个旅游者，穿着普通，背着一个双肩包，带着一副眼镜，丝毫不起眼。

    这辆车是通往北美洲东北部的一个小镇，旅途需要一天时间，而坐到车厢里后，林飞想了想，还是取出手机，给白袍打了个电话。

    一些事情，个人的力量还是难以触及，而白袍既然是国家契约者团队的队长，肯定知道很多消息。

    电话号码是上一次白袍留给林飞的，只是响了两声就被接了起来。

    “林飞？”

    电话那一头。白袍的声音清脆温柔。

    “你怎么知道是我？该不会，你这部电话就只给过我号码吧？”林飞这个时候笑道。

    那边的白袍也是呵呵一笑，道：“行了，有什么事就说吧，我知道你，如果没事的话可是打死都不会给我电话的。”

    林飞有些无语，不过他也知道白袍说的没错，自己这人。还真有些淡漠。

    “弩男说他很想你……”

    “你说不说，不说我挂了！”白袍显然有些恼火。

    林飞不再开玩笑，而是深吸了一口气，道：“你知道盖德镇吗？”

    这是直奔主题，林飞说的这个地方非常偏僻，一般人绝不会知道，如果白袍不知道的话，林飞便打算挂掉电话。只是白袍接下来的反应，有些怪异。她竟然是沉寂了许久，才缓缓道：“你问那个地方干什么？”

    林飞嘴角微微翘起，白袍的这个反应很好。这说明她知道盖德镇这个地方，而这个地方便是一个非常关键的地名。

    不过这个时候林飞也是颇为不爽，白袍明显知道很多事情，但之前竟然是什么都没跟自己提过，简直太不够朋友了。

    只是显然林飞忘了，他也同样没有告诉过自己的同伴。

    的确，有些事情，还是不知道的比较好。

    “我现在正准备去那个地方，你有没有什么忠告……”林飞悠闲的说道。不过这一次他话音刚落，就听到白袍急了。

    “什么？你要去盖德镇，快回来，那地方不能去！”

    白袍的声音很大，很急。显然她是真的有些急了。这倒是让林飞心里的好奇越来越大，他只是知道，在那个死掉的契约者所留下的信里，只说过盖德镇和契约者所要摧毁的东西有关系，其他的倒是什么都没提过。莫非白袍知道内幕？

    “你先告诉我怎么回事？”

    “你先答应我，不要去！”

    两个人反倒像是在讨价还价，而这种事显然是女人的长项，没一会儿，林飞就败下阵来。

    “好，我答应你不去，但你要把你知道的一切都告诉我，如果有隐瞒……”林飞后面的话没说，显然，这是一种非常高端的谈判技巧，让对方知道绝对不能说假话。

    这一次白袍倒是相当的坦诚。

    “其他的我不知道，我只知道，盖德镇是契约者禁地，任何契约者都不能靠近那里，相信我，这件事很多国家队里都知道，即便是北美国家队也是如此，契约者一旦靠近那里，都会失踪，而实际上就是死亡，所以你千万不要去，求你了！”

    接下来，林飞又反复了询问了白袍几次和试探了几次，结果发现，白袍还真的只知道盖德镇是契约者禁地这件事。

    挂了电话，林飞说了一声对不起，因为他骗了白袍，他还是要去看看。

    死亡契约者没有说明那个要摧毁的东西是什么，但却是说现实世界的盖德镇和那个东西有关，而白袍这里提供的情报又显示，盖德镇是契约者的禁地。

    那么这其中的含义便是值得让人深思了，光说禁地这件事，显然，是只针对契约者而说的，也就是说，只要进入到那里，契约者就会死或者失踪。

    那么契约者是怎么死和失踪的？

    如果是人为的，那么对方是怎么知道进入到镇子里的人是正常人还是契约者？

    怪事越来越多，所以林飞还是决定去看看，对于自己在现实世界里的身手，林飞也是有着充足的信心，况且，他还掌握着具现化能力，就是一队装备齐全，受过专业训练的军队，都别想拿自己怎样。

    于是，信心十足的林飞便安然的坐在车厢里，享受着沿途的风光。

    这个时候，林飞对面坐过来一对漂亮的姐妹花，时尚，青春，金色的头发在阳光下散发着一种柔和温暖的感觉。

    诚然，林飞此刻的气质是非常独特的，再加上摸样还算帅气，所以一上车的时候，两个姐妹花就时不时瞟林飞一眼，有的时候还会窃窃私语。

    终于，过了片刻。两个女孩中一个短发女孩对林飞道：“你好，我叫罗娜，可以认识一下吗？”

    欧美女性大都热情奔放，主动搭讪男生的事也不是没有。

    林飞也是见怪不怪，伸手和对方握了握，道：“林飞。”

    “这是我姐姐，蜜雪儿，我们刚刚大学毕业。打算做一次旅行，你呢？”

    “和你们差不多！”

    接下来的时间，林飞和这对姐妹花有一句没一句的聊着，时间倒是过的很快。只不过林飞向来警觉，他倒是发现，这两个姐妹花没有表面上那么简单，只是究竟什么地方不对，林飞也一下子看不出来。

    “对了，林。你一个人要去什么地方？是在中途下车还是到终点站？”这个时候，那蜜雪儿看似不经意的问道。

    “呃，我半路下车。”林飞心中一动。却是撒了个谎。

    听到林飞这一句，那蜜雪儿和罗娜眼瞳里都闪过了一丝放松，实际上，这一个细节一般人根本察觉不到，但林飞是什么人？他在现实世界虽然没有恶魔篇章世界里那恐怖强大的身体，但观察力还是不弱的，所以很敏锐的察觉到这一点。

    只是林飞什么都没说，就像是他故意撒谎，说自己半路要下车一样。

    列车行驶了几个小时。在一座中型城市停靠，林飞却是在这个时候起身，和两个女孩告别，背着包下了车。

    “他下车了，像这种家伙。就应该杀了！”

    罗娜看着林飞走下列车，脸色仿佛换了一个人一样。

    “不要冲动，只要不是去盖德镇的，我们便不要管，现在是关键时间。熬过这一次，我们依旧是这个世界的主宰。”蜜雪儿也是眼神阴冷，全然没有之前的温柔可爱。

    两个女人在讨论的时候，林飞却是快步走到列车的最后一排车厢，重新上了车。

    这种小把戏，林飞希望可以瞒得过那两个女人。

    虽然她们伪装的很好，但林飞还是能看出来，这两个女人是有目的的接近自己，然后试探自己。

    而在听到自己不去盖德镇后，她们那种放松也绝对不是装出来的。

    显然这里面的问题很大，对方怎么会那么巧找到自己？为什么旁侧敲击的询问自己的去向？

    不管怎样，林飞都打算小心为上，所以才会玩了一出金蚕脱壳。

    这最后一节车厢人很少，林飞扫了一眼，也没发现什么问题，所以就找了一个座位坐了上去，安静的等待片刻，车辆开启，继续向前驶去。

    这次倒是相当的平静，最后一节车厢里只有五个乘客，而且全是自顾自在做自己的事情，没有人在意林飞。时间慢慢的过去，车窗外面的天色也逐渐转暗，而林飞则是一直保持一个姿势，坐在座位上。

    期间，列车又停靠了一次车站，而下一次便是直接开往盖德镇。

    最后一节车厢里的乘客，也在半途下了几个，到现在，只剩下林飞和另外两个乘客，所以整个车厢里，都显得空荡荡的。

    林飞看了看时间，距离达到盖德镇也只有半个小时不到，而就在这个时候，林飞却是眉头一皱。

    他抬头一看，却是发现，这一节车厢里最后两个乘客不知什么时候站了起来，一前一后，正在注视着自己。

    这两个人都是男性，一个约莫五十岁，留着胡子，另外一个是一个中年人，体格健壮，两人眼睛死死的盯着林飞，仿佛是在看一个不共戴天的仇敌。

    林飞明显感觉到了一丝危险。

    无数次的历练，让林飞清楚的感觉到这一点，瞬间，林飞浑身的肌肉紧绷起来，如果有必要，他可以瞬间暴起展开攻击。

    s