    12月19日。

    迎来了2021年第一场雪。

    沈令东坐在办公室里，看着窗外一片迷茫的景象。

    雪花在空中纵横交错，旋转、滑行，如花似絮，织成了涌动的洁白浪漫。

    这场雪稍微来得有些突然。

    从入冬以来，阳光保洁的业务量有了一些上升，这段时间到过年期间, 算得上是一个旺季了。

    不过这段时间倒是很少有命案发生，新购置的一批清洗机器，也在仓库里放了很久。

    沈令东拿出手机，看了一眼天气预报，上面说，东江市受西伯利亚寒流影响, 这次的降雪可能要持续四五天，将会造成大幅度降温。

    想了想，自己的羽绒服好像好多年都没换了，要不要换一个呢？

    沉思片刻，觉得还是算了，虽然穿了很长时间，但是自己保持得还不错，到现在也有七成新，再将就一年吧。

    虽然公司业务不错，但是那些钱都在公司的账户上，自己的手上还是没有多少钱。

    不过，倒是可以以公司的名义，订购一批冬装。

    正当沈令东准备下楼，让袁媛统计一下员工服装尺寸的时候，公司的电话忽然响起，是中介公司打过来的，通知阳光保洁, 玉海山庄明天有一批客人入住，需要他们今天对玉海山庄进行全面清理一遍。

    沈令东看了看外面的天气, 又看了看屋子里面的人，其他普通保洁人员都已经外出, 现在房间只剩下沈令东和郑道光以及王继中三个清理人员。

    “要不咱们仨去清理？”

    王继中随即站起身来，拿起了外套，说道：“行，没问题。”

    郑道光在旁边符合的说道：“我也没问题，不过今天晚上得早点回家，今天老伴过生日。”

    沈令东看了一眼时间，随后说道：“来得及，三天前，我们刚刚清理过一次，现在也应该脏不到哪里，我们简单清扫一下就可以了。目前三点钟就能结束，然后你就回家吧？”

    “行。”郑道光也拿起了外套，跟着沈令东一起，从仓库搬运清洁工具。

    带上工具，开着面包车，出发。

    一个多小时后，三人来到了玉海山庄, 直接便开始进行清理工作，从上到下，从左到右依次清理。

    转眼之间，便来到中午。

    沈令东停了下来，对着另外两个人说道：“你们饿不？”

    “还行啊，你饿了啊？”

    “休息一会吧，车里面有面包和牛奶，我去拿给你们。”说罢，沈令东便向着外面走去。

    王继中和郑道光两个人也直接地坐到了地上。

    片刻工夫，沈令东拎着一个袋子从外面走了进来，将面包和牛奶分给了郑道光和王继中，随后也坐在了二人的旁边。

    搓了搓手，说道：“这个地方可真冷，你们说那些人是不是闲的，大冬天跑这来遭罪来？”

    “我之前听说，他们这里有电暖，明天客人入住的时候肯定不会是这个温度。”王继中四处看了看。

    “哎，有钱人的想法比凶手还难猜。”

    王继中点了点头，随后说道：“这就是为什么随机作案侦破起来要比其他性质的案件难度更大，就是因为充满了随机性，没有任何规律可循。”

    “上个月只有一批客人过来吧，赚的几千块钱根本抵不上他的花销。我没记错的话，上次也是下了两天雨吧？”

    “好像是吧。”王继中回想了一下。

    沈令东回过头，看着外面，又看了一眼山庄内，随后笑道：“别说，若是碰上个下雨或者是下雪，还真有一点暴风雪山庄的意思……”

    简单的吃了一顿午饭，三个人继续干活。

    在下午两点的时候，终于将所有的清理任务结束，沈令东几个人随即返回公司。

    沈令东还特意替老郑订了一个生日蛋糕，送给老伴儿，这也算是公司福利吧。

    回到公司，沈令东看到大家也都无所事事的，索性也让大家下班了。

    自己则在公司里面待着，王继中也选择留了下来。

    此时，沈令东对着王继中说道：“我突然觉得，那个玉海山庄有些不太正常，要不要我也过去住一晚上去，看看他们都在那里干些什么事？反正现在中介也是我们的人。”

    这次负责玉海山庄业务的正是沈令东那个高中同学，在他从原公司离职后，在沈令东那里做了一段时间的保洁，后来找了一个中介公司买房子。

    这次沈令东和巫安国取得联系后，他让沈令东帮忙寻找一个负责山庄业务的中介公司，沈令东便把这个业务介绍给了张思博。

    有张思博在，沈令东想要在那里住一晚上，只要还有空余的房间，还是可以混进去的，甚至连费用都可以省了。

    王继中略微沉思了片刻，抬起头对着沈令东问道：“我也有这种感觉，但是不知道是哪里不正常？”

    沈令东也陷入了沉思之中，这个问题，他也说不出来，但是就是感觉有些不太正常。

    两个人都没有说话，顿时，房间陷入了一片安静。

    忽然，沈令东的手机响起。

    沈令东顺手拿起了手机看了一眼，顿时，脸上的神情随即凝固了起来。

    这条微信，竟然是那个“导演”发过来的。

    “我来兑现我的承诺了。”

    王继中看到沈令东脸上的表情不太对劲，连忙站起身来，询问道：“怎么了？”

    “导演说他来兑现承诺了？”

    “啊……”王继中缓缓地坐在了椅子上，神情也凝重了起来。

    “当时出现在城东小区的，有你，我、顾采薇、林向北、赵小飞，还有一些警察，还有李辉……但是按照我的估计，你和顾采薇的可能性比较大。”沈令东停顿了一下，看了一眼时间，随后说道：“王哥，这几天要不你就别来上班了……”

    王继中皱着眉头，随后说道：“还有一个问题，导演会想办法陷害你，而且……”

    “我先送你回家，这两天你就别出门了，送完你，正好到下班时间，我再去接顾采薇。”沈令东连忙打断了王继中。

    “我不怕死。”王继中连忙说道。

    “好了，我知道，听我的安排。”沈令东轻轻推着王继中，示意他赶紧离开这里，回家。

    沈令东穿上了外套，随后开着车送王继中回家，王继中一路上都没有说话，不知道在想些什么？

    将王继中送回家，沈令东连忙赶向警局。

    到警局的时候，才五点半，沈令东连忙拿出手机，给李辉发了一条微信，让他这两天注意一些。

    六点钟，顾采薇从门口走了出来，沈令东连忙迎了上去。

    顾采薇冲着沈令东微微一笑，说道：“怎么今天又来接我了？你打算用什么借口？”

    沈令东微微摇了摇头，说道：“没什么，就是来接你。”

    顾采薇看着神情严肃的沈令东，连忙询问道：“发生什么事情了？”

    沈令东没有回复顾采薇，回过头看了一眼自己的车，随后说道：“先上车吧，上车和你说。”

    二人来到了车上，顾采薇连忙追问道：“到底发生了什么事情？”

    “这两天避免出外勤吧，尽可能在警局呆着，我上下班都会来接你。”沈令东一边开着车，一边说道。

    “到底发生了什么？”

    “那个‘导演’，他可能已经回到东江市了，上次在三里桃花小区的命案现场的，双面胶上发现了我的指纹，他发我一段视频可以证明自己的清白，但是，如果我把这个视频交给警方，他就会对李辉离开城东小区那天，出现在那个小区的人动手，而且要陷害我。”

    “所以……你担心我？”顾采薇并没有紧张，反而有一丝窃喜。

    沈令东微微侧头，看向了顾采薇，随后点了点头，说道：“担心你，也担心其他人，不过其他人都有一定的自保能力，就算是你的身手比普通人强很多，但是你终究是女生，如果碰到罪犯，我担心……”

    “他敢向警察动手？”

    “谁知道他会做出来什么事情？”沈令东叹了一口气。

    很快，沈令东把顾采薇送到家，并且亲自送上楼，并且嘱咐她，除了家人，最好不要和其他人接触，包括外卖配送员……

    随后沈令东便回到了车上，他并没有离开，而是在车里待着，在他们小区外面。

    直到第二天……

    ……

    第二天，将顾采薇送回到警局后，便来到了自己的公司，刚刚进入办公室，就看见王继中站在白板面前发呆。

    沈令东随即皱着眉头，对着王继中说道：“不是让你在家待着吗？怎么又跑到公司了？”

    “我可以做一个缩头乌龟，让他们找不到我，这样，他们也会选择其他的目标，没有人出事最好，但是非要有个人出事，我希望那个人是我，如果是我，在临死前，我会想办法给你留下一些线索，而且只有你能发现，就连林向北我都不相信，我只相信你，咱俩一起工作这么长时间，我相信这点默契还是有的吧。”

    “不行不行，绝对不行。”沈令东连忙摇头。

    王继中转过身，看向了沈令东，随后把他按在了椅子上，说道：“也请你相信我。”

    说罢，王继中从兜里掏出了一个烟盒，点了一根烟，夹在手上，缓缓地开口说道：“你知道我为什么不结婚吗？”

    沈令东没有说话。

    王继中弹了弹烟灰，继续说道：“二十多年前吧，我未婚妻遇害了，就在我们订婚后的第二天，这些年，我将一个个罪犯送到监狱之中，也破了许多的案子，但唯独，我妻子的案件始终没能侦破，当时我手上掌握一份凶手的检查报告，他身患癌症，这么长时间过去了，我也知道这起案件侦破的可能性几乎为零，凶手或许早就死了。”

    “这么多年，我把她的父母当成自己的父母一样照顾，在几年前，我做了一个梦，梦见我未婚妻告诉我，他的父母这辈子从来没有出去旅游过，想让我带着他们出去转一转，我就把工作辞了，带着他们全国各地转了一圈。”

    “一年前，他的父母离世了，我就自己在家浑浑噩噩的，人生也没什么目标，想过一死了之，但总感觉有些事情没有完成。”

    “前段时间，又梦见我妻子了，他说她在下面把我父母照顾的也很好，四个老人相处的也很融洽，但是想孙子了……”

    王继中弹了弹烟灰，随后擦拭了一下眼角，说道：“我知道你想说，我是一个警察，怎么能信这些东西，当一个人无能为力的时候，总希望有一股外力，来帮助自己，呵呵，你说是不是？”

    沈令东随后缓缓地说道：“这可能是你因为没有破案，产生了愧疚，以至于让你把责任都归咎于自己，你的记忆也会随之而改变，这个是曼德拉效应……如果你因为我的事情而出事，我同样也会愧疚的。”

    “让我解脱吧。”

    “不可能。”沈令东摇着头说道。

    王继中微微一笑，随后说道：“给你上最后一堂课，从我开始你和我说事情的时候，你有没有发现什么特别的事情？”

    沈令东微微皱眉，忽然感觉到一震眩晕。

    王继中，虽然点了一根烟，但是他似乎一口也没抽……

    但是，为时已晚。

    扑通一声，沈令东倒在了桌子上，昏睡了过去。

    王继中掐灭了烟头，将窗户打开通风，随后从鼻子中取出两团棉花扔到了烟灰缸中，转身办公室，来到了公司外面。

    他也不知道自己要去哪里，要做什么……

    不过，只要保证始终自己一个人就好，想到这里，王继中从烟盒里面掏出一根香烟，使劲的抽了一口，随后头也不回的向着一条小巷子走去。

    他的身影很快就消失在茫茫大雪之中。

    ……

    不知道过了多久，沈令东只感觉自己的脖子传来一阵冰凉。

    下一刻，忽然惊醒。

    摸了摸自己脖子，开着的窗户让雪吹到房间中，吹进了衣领中。

    “啊嚏。”

    沈令东打了一个喷嚏，连忙站起身来，把窗户关上。

    这大冬天的开窗户，可把自己冻坏了。

