    “苏白，你为什么要来这里考跳伞证啊？”海瑟薇吃着甜点，朝着苏白问道。

    苏白看了对方一眼，沉思了下，淡淡说道：“我天天宅在家里时间比较久了，所以想出来找找刺激。”

    对方这次是来寻找复生者，可能很多资料有可能对于他十分有用。

    所以他也不好冷漠对待对方。

    “哦？是吗？”海瑟薇听到苏白的话，莞尔一笑，带着意味声长的语气道：“但是……你要知道，有些事情比跳伞更加刺激得多。”

    “什么？”苏白有些疑惑的看向他。

    看着他的神色，海瑟薇一怔，随后笑道：“我指的是一些潜水，登山之类的，那些也非常有意思，我就很喜欢这种感觉。

    我曾经在荒漠的边缘小国那里潜过水，追过鲸鲨。”

    说到这，她的眼神露出回忆之色，道：“在那个阿罗西那个地方，你带着潜水服，找岸边的当地人，他们就会开着小船带你追鲸鲨。

    在小船上，有各个地方的人，有联邦人、荒漠各个国度的人，还有外联邦人。我们在那里，就是为了寻找鲸鲨。”

    苏白听着她的叙述，心中感觉有些不太对劲了。

    这个女人……为什么要跟他说这个？

    想到关于安德的资料，苏白看了眼周围来来往往的人群，心中立刻就明白了。

    这个女人，是在钓鱼。

    钓安德。

    如果安德在这里的话，很有可能会对海瑟薇所说的事情所吸引的。

    只是，苏白知道，安德并没有在这里。

    他之前已经有野兽感知把这里扫了一遍了，并没有发现安德的身影。

    “鲸鲨的牙齿非常细小，是一种非常温顺的鱼，以浮游生物、藻类、还有磷虾为食，最长可以长到20米。我当时游到它身边的时候，可以清晰地看到它的腮随着水波摆动，以及它身上漂亮的星点……”海瑟琳不断诉说着她的见闻。

    “我对于这些并不怎么感兴趣，还有，你的口水溅到我炒粉里了。”苏白用筷子把一截粉丝拨出碗，淡淡的说道。

    听到他的话，海瑟琳的脸上露出了尴尬之色。

    这个男人……还真的是不按套路出牌。

    按道理说，对方不是该附和自己吗？

    不过很快，她就收起心情，笑着说道：“抱歉，是我太激动了，我非常喜欢给别人说自己的见闻。”

    “没事，你说的事情挺有趣的，但以后不要再说了。”苏白遥遥头，咬了口油条，继续吃着早餐。

    见到如此，海瑟琳眼角微微抽搐，也就没有继续说她的见闻了，只是用余光瞥了眼周围。

    苏白见她这么谨慎的动作，心中有些好笑。

    不过他也知道，这是对方能够做一行能够活下来的原因。

    接下来，苏白与海瑟薇没有再说话，默默的吃着早餐。

    等吃完早餐之后，谢鑫就走了过来。

    “两位，跟我来吧。”谢鑫笑着对两人说道。

    只是，在这笑容背后却有些勉强。

    苏白知道对方为什么会这样。

    就在他用野兽感知感知这里的人时，他也听到了谢鑫打电话的声音。

    从电话中，他得知了谢鑫的老婆，在很久以前得了白血病，他一直在想办法为自己老婆筹钱。

    一旁的海瑟琳也发现了异状，但也不好说什么。

    她和这谢鑫并不怎么熟。这时候问了的话，很有可能会引起不必要的反效果。

    接着，苏白跟着海瑟琳前往学习点。

    在学习点这里，已经有很多人正在看着电脑。

    电脑里，正在播放着教学视频。

    显然，在这里，并不会一对一教学。

    苏白和海瑟琳入座后，便开始学习。

    过了一会儿后，一名身穿运动服的光头中年男人走了过来。

    “你们学得怎么样？”光头男人走到两人的面前，询问道。

    “还不错。”苏白看向光头男人，说道。

    光头男人身高差不多有一米八五左右，比他高了一些，看起来很是壮实。

    “我也学得差不多了。”一旁的海瑟薇说道。

    “那行，你们跟我来，我教你们如何叠伞、以及如何在空中操控方向，和风洞学习。”光头男人说道。

    接着他拍了拍自己的光头道：“对了，我叫董阳平，是你们的教练。”

    “我叫苏白。”

    “我叫海瑟薇。”

    苏白和海瑟薇回道。

    “嗯，你们跟我来吧。”董阳平笑了笑，随后便带着苏白两人朝着跳伞基地的其他的房间走去。

    没有多久，他们就到了一个空旷的房间。

    在这里，很多人都在进行练习。

    而到了这里之后，苏白被一个女人给吸引住了。

    那个女人是联邦人，身体线条非常漂亮，一些地方也比一般的联邦女性要丰满得多。

    同时，她还有着一张非常精致的脸，加上一头齐耳短发，看起来充满着野性。

    所以她在这里，一下就能够吸引任何人的目光。

    “她真漂亮。”一旁的海瑟薇笑着说道。

    苏白点点头。

    他虽然说心中对于对方没有什么奇怪的心思，但对于美还是比较欣赏的。

    “这个女人，叫方丽，可不好惹。”一旁的董阳平看到两人看向那个女人，小声对苏白与海瑟薇说道：“她有一个哥哥，叫方大壮，在前段时间已经把一个对方丽动手动脚的人打进了医院。”

    “那她怎么还在这里？”苏白有些疑惑的问道。

    按道理说，对方现在应该在警察署才对。

    “谁知道呢，可能是上面有关系也说不定。”董阳平笑了笑。

    苏白摇了摇头，也懒得管这些事情。

    随后他便与海瑟薇跟随董阳平学习跳伞的动作等等。

    之后也进行了风洞学习。

    一天的时间，他带着苏白和海瑟薇两人完成了地面课程、风洞、A证笔试、叠伞课程。

    在之后的时间，只需要完成AFF1-7课程以及积累跳数就行。

    到了晚上，苏白直接回了自己的房间。

    进入房间之后，他便叹了口气。

    这些课程对于他来说，都非常的容易，短短时间内就学会了。

    但是……那个海瑟薇……在这方面就挺笨的，硬生生的拖了他一天。

    真是个蠢女人。

    ps：一章还月票，两章还掌门魔性的小芳。

    7-3，还欠4更。

    但是因为有两位书友打赏了舵主，再加两更，还欠6更……

    说实话，我想要压力，但是你们这压力给得有点大……o(╥﹏╥)o

