
　　第855章郑峰的往事

　　看了卫文翰一眼之后，郑峰没有跟老婆解释，而是走到了卫文翰的身边。

　　“卫总，今天的事……”

　　“我知道，你去给女儿开家长会了，不过这家长会开的似乎有些狼狈啊！”

　　说着，卫文翰指了指郑峰的衣服。

　　郑峰的衣服上还有公园草地上的泥土痕迹以及草屑。

　　看气氛不对，郑峰的老婆走进了厨房，提着菜篮子走出来。

　　“卫总好不容易来一趟，今天要不就别走了，留在家里吃顿饭吧？”

　　卫文翰轻笑一声，点点头，“也好，正好我跟郑哥还有点事情想要说，那就麻烦嫂子了！”

　　郑峰的老婆赶忙摆手，“卫总你说的什么话啊，你跟老郑的关系我们都清楚，你能来，我们高兴的很！”

　　“那你们先聊着，我去买点菜回来，顺便去看看女儿补课班什么时候下课。”

　　说完，郑峰的老婆就匆匆离开了家。

　　郑峰的家里突然就陷入了诡异的安静当中。

　　卫文翰和郑峰谁都没有说话，郑峰更是低着头，一副不敢面对卫文翰的模样。

　　“郑副行长，你是不是有些事情应该向我说明呢？”

　　闻言，郑峰缓缓抬起头，一脸痛苦的看向了卫文翰。

　　“卫总，我……”

　　“郑行长，我们合作的时间也不短了，再加上我们非常投缘，我感觉我们早就已经不是简单的合作伙伴，更是朋友。”

　　“如果你遇到了什么事情却不肯对我说实话的话，作为朋友，我对你非常失望。”

　　卫文翰的话，让郑峰幡然醒悟。

　　如果没有卫文翰，那也就没有他们家今天的幸福生活。

　　最关键的是，在卫文翰这里，他的身份不仅仅是卫文翰的合作伙伴，更是他的朋友。

　　比起牧飞宇对他的颐指气使，他心底里还是更加希望能够延续跟卫文翰的合作的。

　　“卫总，我们去书房里说吧。”

　　卫文翰点点头，跟在郑峰的身后走进了书房。

　　当书房门被关上的一瞬间，郑峰一脸痛苦的捂住了脸。

　　“卫总，我真的不知道该怎么办了。”

　　从郑峰的态度上，卫文翰就能够猜到，郑峰一定是遇上了什么棘手的事情。

　　而这件事，肯定跟牧飞宇有关。

　　但他还是要具体了解过，才能给郑峰帮助。

　　“老郑，我知道你遇上了问题，不然今天我也不会出现在你们家，但是你要还是觉得有些话不适合对我我，我这就走，绝对不耽误你。”

　　“卫总，我不是这个意思！”

　　郑峰急切的拉住了卫文翰的手。

　　有些事情，纵然是做到了副行长位子上的他也找不到解决的办法，也倾诉的出口。

　　现在，他能信任的人，也就只有卫文翰这一个了。

　　重新坐下，卫文翰凝视着面前的男人，沉声道：“如果你愿意说出来，那就说说看吧！”

　　“就算我不能真正的帮助你，说出来你也会轻松不少。”

　　点了点头，郑峰看着窗外，陷入了回忆。

　　“二十年前，我还在上大学……”

　　二十年前，郑峰就是大学里有名的学霸，那个时候的他人长得也帅，身边不乏小迷妹围绕。天籁小说网

　　但是他却喜欢上了一个出身卑微的农村女孩，这个女孩跟他一样，学习成绩优异。

　　两个人早早的就品尝了爱情的禁.果，但是却因为郑峰的家里人并不同意这段感情，郑峰还是无奈的跟女孩分了手。

　　之后，女孩的去向郑峰没有再留意过，也走上了自己该走的路。

　　可就在一年之后，就在郑峰已经结婚，并且妻子已经怀孕的时候，这个女孩的家人却找上了他。

　　说女孩当年回到老家的时候就怀了孕，并且坚持把孩子生了下来。

　　现在，女孩身患绝症，已经时日无多了，希望郑峰能够将孩子接管，毕竟女孩的家庭也不富裕。

　　而未婚先孕的名声，也让女孩的哥哥无法在当地立足。

　　可郑峰都已经有了家庭，根本就不能接受这个孩子，也不想刚刚端上的铁饭碗就这样被砸了。

　　他只能跟女孩的哥哥协商，他会一步一步的给女孩的哥哥找一份稳定的工作，并且让他们在海城安家。

　　但是前提是女孩的哥哥要抚养女孩的孩子，他也会按照约定，支付孩子的学习和生活所需要的费用。

　　这样，他不会打扰这个孩子的生活，而他的生活也能够被保存下来。

　　就这样，一晃已经很多年过去了，孩子也已经长大了，但是却被牧飞宇发现了这件事。

　　“牧飞宇利用这件事威胁我，说如果我不帮他搞夸你的线上支付公司的话，就把这件事曝光到我的单位去。”

　　“还要说成是我在外面包养小三，我……”

　　看着郑峰痛苦的模样，卫文翰冷笑一声。

　　事情跟他的预想差不多，只不过郑峰并不是包养小三，只不过是一段难以启齿的往事而已。

　　“郑峰，我现在需要你给我一个准确的答复。”

　　“如果你还愿意帮我的话，我能够帮你解决这次的问题，但是如果你不愿意，我心甘情愿接受接下来的结果。”

　　听了卫文翰的话，郑峰立刻跪在了卫文翰的面前。

　　“卫总，我当然是愿意帮你的，说白了，我郑峰能够走到今天，跟您有密不可分的关系！”

　　“我知道做人不能忘恩负义，可我也是没有办法！”

　　听了这话，卫文翰立刻将郑峰扶了起来。

　　“其实，这件事归根结底也没有多严重，你并没有做过什么见不得光的事情，充其量就是说出去难听了一点。”

　　郑峰错愕的看向了卫文翰，他第一次感觉到了卫文翰的强大之处。

　　在这种情况下，卫文翰仍旧可以保持冷静，去分析这件事的始末，这就是很多人做不到的了。

　　“卫总，如果能够解决这件事，您让我做什么都行！”

　　抬眼看了看郑峰，卫文翰拧眉说道：“这件事，说起来不过就是一个丑闻，如果你后续善后的事情做的漂亮，也就不怕有人拿这件事做文章。”

　　“但是，你还是要想到最坏的结果，如果牧飞宇真的不管不顾，你决定怎么面对嫂子？”

　　“嫂子和你的两个孩子都是无辜的，他们没有理由为当年的事情付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第855章 郑峰的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 