    奥罗拉看着坐在她对面的艾比，几次想要开口，又觉得没有什么话能说。

    这种情况已经持续一段时间了，她一直没找到拉近和艾比关系的方法。

    打架，赌博，飙马，各种黑道的暗语，被人抓到时如何逃脱，魔法。这些她擅长，但当一名自闭孩子的老师她实在不擅长。

    总不能真的教艾比怎么当一个不良少女吧？

    列车停下，奥罗拉抓抓头发，牵起艾比的手，一起下车。

    调查员之家的入口就在离她们还有50米的地方，奥罗拉不由自主的放松了警惕。

    然后，一个穿着修士袍的人拦住了二人。

    奥罗拉站定，将艾比护在自己的身后，想要先摸清这个人的来意。

    毕竟来人穿着修士服，而教会是比调查员要高半级的部门，贸然动手不太合适。

    更何况这是在市中，想要打架，或是高呼救命，亦或是马上带着艾比逃跑都很方便。

    然而，那个人却没有露出丝毫敌意，只是将兜帽拉下，露出了那一头花白的头发。

    奥罗拉惊呼出声：“菲落米老师！你从万恩斯普来赫里福德了？”

    名叫菲落米的老妪和煦的笑了笑，双手合十，十根指头指向地面：“奥罗拉，好久不见了。”

    奥罗拉手忙脚乱的学着菲落米的样子行礼。这是教会的古礼，自帝皇进行宗教改革后已经很少有人使用了，但仍有菲落米这样的恪守古老礼节的人存在。

    他们说教会中的守旧派，已经是如今的教会中不大不小的一种异类了。

    菲落米将奥罗拉扶正：“最近你都在干些什么？”

    “我，我在……”奥罗拉犹豫了一下，将艾比拉到自己的身前：“带孩子。”

    菲落米目光中闪过一丝讶异：“这样啊，我都不知道你结婚了。”

    “啊，那个……不是，我还没结婚。”

    “嗯？”菲落米忽然露出了严肃的表情：“奥罗拉女士，这是怎么回事？没结婚就有孩子了？没有经过婚姻的祝福你怎么能做这种事？孩子的父亲哪里去了？你给我解释清楚？”

    “不行……我不能……抱歉老师，我有我的苦衷。”奥罗拉苦笑，关于艾比的事是调查员的机密，她自然不能说太多。

    “你？！”菲落米挥手就要敲奥罗拉的脑袋，奥罗拉反射性的将手护在头上，就和12年前菲落米将她从黑帮的监狱中带出来一模一样。

    眼前的女人和曾经16岁，带着满身伤痕和叛逆目光的少女身影相互重叠，让菲落米抬起的手迟迟无法落下。

    菲落米狠狠的将手甩到一边：“你啊你，我这么多年怎么教你的？遵循母神教义，由此获得从身心到灵魂的救赎。你倒好，连母神所要求的对婚姻慎重而忠贞都没做到，就有了孩子？！这么多年你在赫里福德都做了什么？是不是又死性不改的去和那些不三不四的人混在一起了？！”

    “没，没有……”奥罗拉很委屈：“我在这里主持救济院的工作……”

    “救济院？”菲落米面带狐疑：“详细和我说说。”

    于是奥罗拉将自己于工业区中经营了7年的救济院的经历说给了菲落米听，包括日渐紧缩的经费，逐步加重剥削的资本家，越来越多的病人，以及最后的覆灭。

    菲落米听着目光闪动，她轻轻抚着奥罗拉的脸：“是这样啊，抱歉，我误解你了。”

    然后，这位老妪有捏了捏艾比的脸蛋：“你爸爸是因为你母亲的忙碌才离开你们的吧？不要怪你的妈妈，她是为了自己的信仰才这么做的。”

    艾比抬头看了看这位慈祥的老奶奶，双眼无神。这让菲落米更加心疼了，她觉得眼前的小女孩是因为从小到大缺失父爱和母爱才成这样的。

    奥罗拉张了张嘴，没有说话。看来自己的老师误会越来越大了，更难受的是她没办法纠正。

    菲落米抬起头，叹气：“这事弄得，真是。”她看向自己苦笑中的学生，认定这是奥罗拉因为苦涩的生活才露出的笑容：“真是苦了你了，孩子。我会在赫里福德逗留一段日子，有什么需要帮助的就和我说。”

    “那个，如果您能教教我如何和……”她看了一眼艾比：“和孩子交流就最好不过了。”

    “当然，欢迎您随时来找我。”菲落米递给奥罗拉一张名片：“我就住在这里，欢迎你们随时过来。”

    “最后，愿母神无上的光辉永远照耀着你们。”

    菲落米再度向两人行以教会古礼，离开了。

    然后，艾比扯了扯奥罗拉的衣角，歪着头喊道：“妈妈？”

    奥罗拉噗嗤一声笑了出来，牵着艾比向调查员之家走去：“我不是。听着，刚刚是我老师误会了，至于为什么会误会，这很复杂，以后再和你讲……”

    ……

    赫里福德魔法大学内，差分机前。

    维塔惊叹的看着眼前那复杂的机器开启，内部数亿的齿轮与零件精密的运转起来，学生和工作人员在不同的楼层间穿梭，黄铜管道中的蒸汽开始奔涌。与人脑完全不同的结构运行起人类无法理解的魔法。

    1000人那本应该消失在时中的行踪轨迹被不可思议的被完美的复现，连接着差分机的打印装置印出了一本赫里福德地图集。

    玛丽莲将地图集拿起，草草的翻了翻，就头痛的扶起额头：“嘶，看来一系列复杂的情报研判少不了了，简直是费时费力的典范。”

    维塔知道律师菲尼克斯背后可能有一个非常擅长于情报研判工作的组织，但当然不能指望他。

    “调查员之家中有擅长这一方面的人吗？”

    “专业的情报人员都集中在北方前线和DìDū，我们这里虽然也有，但身手没有那些人好。“玛丽莲小心的将地图集存好：“我让雷德利去试试吧。也许他能想办法。”

    维塔点头：“好。”

    看来接下来就是愉快的摸鱼时间了。

    “别想着偷懒。”玛丽莲看穿了维塔的想法：“别忘了贝洛克说的，我们需要让那潜在的犯人知道我们在调查这件事。”

    “所以，这件事就拜托你咯。发动一下你还是警探时的人脉，让整个赫里福德的地下世界都知道我们在行动。”

    “知道了。”维塔答应，心中却有些惊讶。他发觉自己竟然有些忘了玛丽莲是自己的上司来着。

    也许是因为和她相处十分愉快吧。维塔摇摇头，开始盘算起自己能找到的地下世界人脉有哪些。

    确实有几个人选。维塔盘算着，走出了大学。

