    “哈哈哈……月之殇，地阶上品武学！”

    猛然之间，那金发青年的脸上露出了一抹激动的神色，在他的手中一本泛着金芒的书卷出现在其中。

    “竟然是地阶上品……”

    秦风略显意外的看了一眼那金发青年，但是却没有在意。

    对于这血虎崩拳，他很是中意，那月之殇虽然是地阶上品，他也不曾稀罕。

    “喂……你不要的话我可要了……”

    那金发青年咬咬嘴唇，猛的对着秦风叫道。

    “不要……你拿去吧。”

    秦风有些惊讶的看了对方一眼，倒是没想到这家伙会主动的让出来，不过，他确实不需要，随即的拒绝的说道。

    虽然，这只是一个小插曲，不过，却也让秦风暗自的对于这金发青年改变了不少的看法，而且，也正是这一件事情的出现，两者之间的关系似乎是缓和了不少。

    “这里一共有四种武技和一门功法绝学，都在地阶层次上，只是可惜，那毒龙炫神腿竟然就这样子毁灭了，这一种腿法，传闻可是打出九道毒龙虚影的可怖腿法……”

    影九颇为可惜的说道。

    “还有一层……”

    秦风看着第三曾所在的地方，缓缓地开口说道。

    这两层，都是地阶绝学，那这第三层，自然可想而知，很有可能存在着天阶绝学。

    “嗯……是啊，还有一层！”

    “唰”

    三者迫不及待的朝着第三层赶至过去。

    但是，也就是在这个时候，猛然之间，一道道的光芒，骤然的冲击而出，还没有等到秦风三者站稳脚步。

    这一道道光芒也呈现出来。

    竟然是一尊尊的武修出现在了这里。

    而这一行武修，显然也没有想到在这个地方，竟然已经有别人出现了，一时间，气氛骤然的绷紧。

    凝重！

    还是凝重！

    一时之间，整个空间之中的气氛开始变得越发压抑起来，仿佛凝重的可以将这空气都凝滞起来一般。

    秦风这边是三人，而对方这边则是五人。

    显然，在人数上稍微的处于下风。

    但是，能够来到这里，实力绝对都不是简单之辈，自然的，两伙人都不敢有丝毫的大意。

    此时的这两伙人，站在大殿的第三层之中。

    双目紧紧地盯着对方，不敢有丝毫的携带，甚至是连这大殿第三层的诸般情形都不曾注意。

    高手过招，往往就是在一瞬之间。

    片刻的失神，都足以造成不可磨灭的后果。

    而此时，秦风明显的注意到了一人，对方此时正在满脸怨毒的看着，在他的脸上，一道狞恶的痕迹呈现在其中。

    那一道痕迹，上下翻开，露出了模糊的血肉，从额头直接延伸到了下巴，仿佛是一道狞恶的蜈蚣一般，要多么的狰狞就有多么的狰狞。

    对方此时，双目寒芒四射，一丝丝的冷意流转，其中更加带起一缕缕的诡异气息。

    “嗯？”

    看着这个人，秦风已经暗自猜测到了对方的身份。

    当初，他还没有进入到这神庙之前，遇到了一道道黑影出手，而那些黑色的影子，无不都是一种太古血脉所缔造出的分身。

