
　　许春娘轻笑一声，“这有什么好气的，谁让他是领队呢。”

　　委托任务没有规定时限，如果不着急的话，在这混元城多历练一些时日也不错。

　　“哎，我就是气嘛。领队师兄怎么了，不就是修为高些么，修为高就能仗势欺人啊，不过是比我们早入门罢了。”

　　霍春燕盯着诸葛云的身影，恨不得用目光在他身上灼出一个洞来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次入山连妖兽都没遇到几只就要离去，她心里总有些不甘。

　　“你方才有没有发现，他用的根本不是平时那柄绿色长剑，而是一把铁扇。”

　　许春娘回想了一下，似乎还真是。

　　她甚至还想起了更久以前，诸葛云曾为难她之时，取出的似乎就是那把铁扇。

　　她有些疑惑的眨了眨眼，“他不是剑修么，好端端的怎么又使起了扇子？”

　　霍春燕冷笑一声，“孔雀开屏呗！”

　　这话一出，她只觉得周围似是静了一瞬。

　　前方的诸葛云蓦然停住了步子，回头眼神莫测的看了她一眼，眼神中似有危险之色。

　　而上官雪则是似笑非笑的瞥了她一眼。

　　接收到两人的视线，霍春燕后知后觉的反应过来，方才那句话她似乎没有传音，而是直接说了出来！

　　许春娘眼神复杂的看了她一眼。

　　虽然诸葛云看上去不像是个公报私仇的人，但要是逮着机会，他也不会让得罪他的人好过就是了。

　　就像她上次缺席，他就狠狠借题发挥了一番。

　　霍春燕也想到了这一点，脸色微微有些发白，顶着几道复杂的视线继续传音。

　　“我方才没有指名道姓，他应当不知道我说的便是他吧。”

　　许春娘没有说话，只是同情的看了她一眼。

　　霍春燕面色变了又变，最后索性破罐子破摔，一副豁出去的样子。

　　“无所谓了，他还能弄死我不成？呵呵，想追上官师姐，真是痴心妄想。上官师姐乃是天之骄子，怎么可能看得上他？”

　　传完这段话之后，霍春燕终于安静下来。

　　回去的路上不算太平，但好在队伍中有着两位筑基后期的修士坐镇，倒也有惊无险的出了风哭山。

　　直到一行人回了混元城，才终于松懈下来。

　　诸葛云微笑着看向上官雪，“师妹你住哪，我送你过去吧？”

　　“不必了，这城中已是安全。一路得诸葛师兄照应颇多，不敢再添麻烦。”

　　“同门之间本应互相照顾，这怎么能说是麻烦呢？”

　　诸葛云脸上笑意加深，“师妹的事便是我的事，还请莫要推辞。”

　　上官雪本欲拒绝，但架不住诸葛云一再请求，再加上这次却是承了他相救之情，她便不好推拒。

　　“那麻烦诸葛师兄，送我去城主府吧。”

　　“好的。”

　　诸葛云面色不变，心里却吃惊不小。

　　他来这混元城不是一次两次了，却从来没有踏入过城主府半步。

　　不想上官师妹竟是住在城主府之中，怪不得他这些人遍寻混元城，一直未曾找到过她的踪迹。

　　其他几人看到这一幕，早已见怪不怪了。

　　这两日下来，诸葛云不知向上官雪献了多少次殷勤，就差将心剖出来给她了。

　　回到混元城后，几人原本想直接回祥云客栈。

　　眼下诸葛云既然要去城主府，他们只好跟在后面，一同朝着城主府方向走去。

　　诸葛云将上官雪送至城主府后，又以同行多个照应为由，约定好十日后，一同前往风哭山猎杀噬元兽。

　　听得上官师妹答应，他心情颇佳的目送她进入城主府，回过头瞥见不远处的四人，眉头深深皱起，语气也冷了下来。

　　“你们几个怎么还在这？”

　　却在几人面面相觑之时，他不耐烦的挥了挥手，“行了，自由行动吧，十日后再一同前去风哭山。”

　　前后面色和态度转变之快，堪称变脸。

　　霍春燕实在是气不过，回去的路上直接和许春娘抱怨了起来。

　　“这诸葛云有毛病吧，什么领队师兄，见了上官师姐连魂都被勾没了。”

　　许春娘为不可查的蹙了一下眉，她总觉得有哪里不对。

　　经过这些天的相处，她感觉诸葛云虽然态度冷淡，实际上对他们的安危很是上心。

　　便是他对自己不喜，也没有趁机下黑手，一路上倒也称得上是尽职尽责。

　　但遇到了上官雪之后，他眼中就只容得下她一人，再也看不到其余。

　　她忽而顿住，转头看向霍春燕，问出心底的疑惑。

　　“你有没有觉得，诸葛师兄有些奇怪？”

　　“有啥好奇怪的，男修不都这样么，见到强大又貌美的女修，连路都走不动了。”

　　霍春燕却是冷笑一声，似乎想到了某些不好的回忆。

　　“更何况上官师姐天赋绝佳，又身为元婴长老之徒，自然是前途无限。男修前仆后继的巴着她，再正常不过了。”

　　这样是正常的么？

　　许春娘想了一下，却想不出个所以然，只好暂且将心中疑窦放下。

　　或许是她想多了吧。

　　霍春燕说完，似又想到什么，古怪的扫了许春娘一眼。

　　“不过你没有遇到过这种男修么？”

　　许春娘有些莫名，“什么？”

　　“我说……”

　　霍春燕慢吞吞的开口，目光自她的脸上扫个不停。

　　“你天赋不差，进境极快。又身为千机峰峰主的弟子，应当不差孔雀在你周围开屏才是。诸葛云什么眼神，除了没有元婴期的师父，你分明不比那上官雪差嘛。”

　　许春娘怔了一瞬才反应过来她的意思，不由无语，加快了脚步朝祥云客栈的方向走去。

　　霍春燕莫不是被蚀魂兽吃了魂魄，才说出这等话语。

　　“唉，我说错话了还不行吗，你别恼了……”

　　霍春燕一拍脑袋，有些懊恼的去追许春娘，拐过一个弯，却看到张宇面色微红的站在许春娘的面前，一副想说些什么的样子。

　　她心中一动，下意识的停止了脚步。

　　张宇太过紧张，根本没发现霍春燕盯着这一边。

　　许春娘倒是发现了，但没在意。

　　她有些疑惑的扫过张宇，“张师弟，有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零六章 孔雀开屏？免费阅读。https://www.23sk.com 