    而祝雪痕自己，脸上同样露出了惊恐之色，她用自己的手去触摸自己身体，却发现自己的手也无法感知自己！！

    洒落在这桃花踪的阳光，不知何时变成了乌金之色，并且诡异的夺走了周围一切的色彩。

    有一束冰冷的天光，如乌金薄纱垂落在祝雪痕的身上，正是这一层乌金色的天光薄纱，使得她仿佛与这个世界格格不入了一般。

    风依旧可以扬起她脸颊上的发丝，桃花花瓣也贴在了她朴素的衣裳上，偏偏祝明朗上前去再次尝试着去触碰的时候，她的身影再度消失了，井中月、水中花。

    祝雪痕脸上露出一丝慌张，但随后她却又凄冷笑起来。

    “雪痕姑姑，这是什么，这是什么，快告诉我！！”祝明朗急忙问道。

    祝雪痕没有应答，倒不是她此刻还做无意义的隐瞒，而是有些话泄露了天机，她已不是唯一的苍神，道出来便是真正的灰飞烟灭。

    她只是用那双冰冷的眼眸注视着祝明朗，没有任何多余的话语要说，仅仅是一如既往的失望！

    “你逃不过这个抉择。”

    “祝明朗，你也会落得和我一样的下场！”

    祝雪痕笑了，她的笑容里透着几分凄凉。

    说着这番话时，一阵风刮来了无数桃花瓣，花瓣如卷浪一般朝着这里涌来。

    祝雪痕立在那里一动不动，无数的花瓣勾勒出了她的轮廓，并渐渐的将她挺拔修长的身姿给淹没……

    突然，花瓣没有再受到任何阻力，竟纷纷穿过了祝雪痕的身体。

    而那桃花覆盖的轮廓也随之消散，花瓣纷纷飞扬！

    当所有的花瓣吹散在这庐中时，眼前早已经空无一物。

    祝明朗呆呆的望着眼前，不知道究竟发生了什么。

    看得出来，这绝不是祝雪痕有意要“人间消失”，是什么力量，强迫她从这个世界上消失，变成虚无！

    她是死了吗？？

    是她所恐惧的那股力量将她带走了吗？

    她是被拽入到了另外一个地方吗？？

    为何眼前什么空间的隧道都没有，如一场诡谲的梦境，让人根本无法去理解！

    究竟发生了什么！

    祝明朗万般不解，他向前迈去，发现之前那乌金的天光已经消逝了，祝雪痕刚才站着的地方化为了一片黑色。

    是黑神迹所带来的那种诡异氛围，所有的物体失去了色泽。

    这种失色，绝非是某个物体被离奇的涂抹成乌黑，就好像自己身处的世界是一幅画，其中有一块区域，作画者还没有想好怎么给它上色，只勾勒出了轮廓、阴影。

    不得不承认的是，祝明朗对这股力量也产生了一种畏惧！

    ……

    祝明朗朝着小白岂走去。

    小白岂依旧是保持着熟睡的姿态，祝明朗尝试着去唤醒它，但它没有一点点的反应。

    它的身体热乎乎的，小腹部与小胸膛有规律的起伏着，时不时会抿一抿嘴，想必是在梦中有什么令它开心的事情。

    “小白岂。”

    祝明朗唤了很久，白岂始终没有醒来。

    可以肯定的是，它确实在熟睡，这就是平日白岂酣睡的样子。

    但不知为何它就是不醒来。

    这让祝明朗更加不理解。

    如果不是感觉到小白岂的温度，看到它熟悉的姿态，祝明朗甚至会怀疑自己身处的世界是否是真实的，有太多不符合常理。

    ……

    祝明朗找不到任何的线索。

    只能够抱着熟睡的小白岂离开。

    锦鲤先生浮在半空中，发着呆，估计是处在一种云游模式，想要从它这里获知一些事情也是不大可能了。

    祝明朗离开了这离奇的地方。

    而刚才离奇的事情就如同是一场煎熬的午梦。

    当走出了桃花踪时，这梦就醒了过来，然后回想起其中许多细节，仍旧觉得荒唐。

    本以为桃花踪本身就是虚幻的境地，自己其实走入到了一个幻境之中，可小白岂却在自己怀里熟睡，小荧和小夭也都在身边，锦鲤先生在那里嘀咕着，重启着自己的脑子……

    所以里面发生的一切，始終是真實的。

    那麼祝雪痕究竟是怎么消失的。

    她被带到了什么地方？

    在祝雪痕这位龙门苍神之上，是不是还存在着某位苍天？

    ……

    带着这些困惑，祝明朗前往了神兵阁，有些事情祝明朗也想问一问祝天官。

    只可惜，祝天官对祝雪痕的事情了解得也不多。

    不过大致可以肯定的一点是，当时祝皇妃的确是祝雪痕的侍女。

    极庭的皇王趙辕想要更长远的寿命，他也得知了神明的存在，祝皇妃因为对皇王倾注了太多的感情，最终在感情的煎熬中告知了皇王赵辕：祝门有一位神明……

    这位神明，是祝雪痕。

    也因此，祝明朗看到了祝皇妃被侍奉诅咒夺走生命的那一幕。

    “一切都还得从龙门开始，龙门的存在确实令我们捉摸不透。”祝天官说道。

    “您觉得这个黑神迹，究竟又是什么？”祝明朗问道。

    祝天官摇了摇头，表示对这方面也不太了解。

    “有些事，你只能走一步算一步，我们老话说，上天自有安排，你也不要去为之苦恼。”祝天官宽慰祝明朗道。

    “怕就怕，这个上天其实并不存在，又或者需要从诸神中选出一位来掌天。”祝明朗说道。

    九位龙门苍神，不正好代表着九天吗？

    钧天、苍天、炎天、朱天、颢天、玄天、幽天、黄天、变天……

    按理说，九天之野应该各对应一座龙门，但从如今的局势来看，有些天野没有龙门，有些天野却有两座。

    在结合九天八十一神州全部都是处在分割与重组的状态，这意味着九天本身就是不稳固的，同时有些龙门也会在某个时代沉寂与消失！

    九位苍神？

    那么九位苍神之上，还有没有某一位，向着所有的神明下达着不可违抗旨意的人？

    “有没有这样一种可能……”这时祝天官像是受到了什么启发，认真的分析了起来，“在上一个九天时代，苍神陨灭，导致了九天分崩离析，所以也可以解释如今为何那么多星辰大陆正在重新汇聚，重新接壤。每开启一座龙门，每确定一位苍神，那些游荡在天宇中的古老大地就会加速并拢。”

