    失去了博古特的澳大利亚队依旧很强，有些球员在NBA或许不是很出彩，但在国际赛场却是大杀器。

    比如米尔斯，他在本场比赛砍下了三十二分！

    又比如贝恩斯，砍下了十八分和十个篮板！

    只是，在周乓带领的华夏队面前，他们通通不够看的。

    95:88，华夏队最终还是取得了半决赛的胜利。

    全场比赛下来，周乓打出了全能的数据，全场十五投九中，三分球六中三，砍下了二十一分、七篮板和十二助攻，此外还有四个抢断和两次封盖。

    顾小胖再一次用实力证明了自己的储君之位，全场飙进八记三分球，再加上四记中投，硬生生轰下了三十二分！

    丁彦雨航和易建联依旧是稳定输出，两人得分上了双。

    没有了博古特，现场氛围好了许多，球迷的戾气消失殆尽，周乓也主动过去跟米尔斯他们拥抱致意，发扬马刺传统，说几句“未来是你们的”这种屌话。

    在球迷的簇拥中回到更衣室，还没开门就闻到了一股香味。

    推门一看，王哲林这小子正没心没肺地吃着鸡蛋灌饼呢！

    周琦当时就急了，骂道：“妈的，你怎么这么独啊，买鸡蛋灌饼也不知道给我带一个？枉我刚刚还在一旁准备帮你，人心啊，唉。”

    “你视网膜没用可以捐给有需要的人，看看柜子里，我给大家都买了。你的那份还是两个蛋加鸡排！”王哲林翻了个白眼。

    输球的时候你吃屎都是错的，可现在赢球了，咱吃个鸡蛋灌饼有什么问题？

    看着王哲林一副没事人的样子，杜峰一阵头疼，忍不住提醒道：“大王，今天你在球场上让博古特挂彩，情形十分恶劣，我怕组委会不会放过你啊！”

    王哲林喝了口豆奶，心不在焉地说道：“我不怕，反正有老周给我兜底，大不了以后我吃他的喝他的，反正他不缺钱。”

    听到这话，杜峰扫视一圈，哪里还看得到周乓的身影？

    ……

    球馆的器材室，周乓一边吃着鸡蛋灌饼一边拨通了老马的电话。

    “马哥，是我，有点事想请你帮帮忙。今天球场上的事情你知道了吧？对，我想请你把这件事往政治上引导，给组委会施压，行，谢谢了。”

    博古特辱华是事实，只要利用这件事引起舆论的讨论，组委会在考虑球场打架时间的时候就会多考虑一番。

    要是对王哲林处分过重，那么他们必然会被怀疑政治不正确，这是他们承担不起的，毕竟华夏的市场很大。

    有句话说的好啊，任何一件小事，乘以十四亿也就成了大事。

    第二天一早，黒鹅新闻率先发力，曝光了博古特在训练馆的一段语音，其中包含了“Fu**China”等侮辱性词汇。

    一时间群情激奋，而拳打博古特的王哲林也顺理成章地变成了民族英雄。

    晚上，FIBA组委会公布了对两人的惩罚。

    博古特球场打架，侮辱其他国家和民族，做出禁赛一年的处罚。

    王哲林球场打架，但博古特恶意犯规在先，所以做出一次技术犯规的判罚。

    也就是说，博古特接下来一年不可以参加任何国际赛事，但不影响他打NBA。

    而王哲林下一场比赛直接背负一次技术犯规，再有一次技术犯规就会被驱逐出场。

    这波啊，博古特脑溢血都快被气出来了。

    他被打了一顿，又被驱逐出场，最后还被禁赛一年，而王哲林却吃着鸡蛋灌饼喝着豆奶，最后只有一次技术犯规！

    所以呀，惹谁也别惹华夏人！

    ……

    这两天净忙着博古特的事情，差点给正事忘了。

    十三号晚上西班牙以80:66的绝对优势干掉法国队，与华夏队在总决赛会师。

    西班牙球员的平均年龄是三十岁，大赛经验丰富，球风成熟，是一支战术素养和个人实力都很强的球队。

    西班牙十二人大名单里，有六人是NBA球员，包括大家熟悉的卢比奥、小加索尔、费尔南德斯等等。

    其他六名球员虽然没有NBA背景，但常年混迹于欧洲联赛，也都是个顶个的高手，身体素质和技术都没得说，

    周乓当然知道这支西班牙球队有多强，于是他在十四号晚上就约了卢比奥和小加索尔出来吃饭。

    可惜这两人都听说过字母哥的传说，立马找借口拒绝了周乓的好意。

    “麻蛋，这件事到底是谁传出去的？”

    深夜，周乓翻来覆去睡不着，怎么也想不通这个问题！

    九月十五号下午四点，法国和澳大利亚的季军争夺战率先打响，最终法国队以57:59的比分战胜澳大利亚，夺得本次世界杯的季军。

    光看这个分数就知道，这场比赛的防守强度肯定特别大。

    也难怪美国队会折戟，毕竟现在NBA太追求进攻的观赏性，导致体毛哨特别多，防守球员都不敢动了。

    现在FIBA尺度下来了，还没有防守三秒，美国队的那些NBA球员自然不适应，在没有强力中锋的情况下，一旦他们外线手感不佳就失去了优势。

    等到晚上八点钟，本届世界杯的决赛终于开始了！

    五棵松体育馆，望不尽的红色旗帜在飘扬，超分贝的鼓舞声此起彼伏，中间夹杂着“周乓牛逼”、“易建联牛逼”，听得人热血澎湃。

    更衣室内，周乓作为精神领袖发表了赛前演讲。

    “兄弟们，历经艰辛我们终于走到了这一步，只差最后的四十分钟我们就能成为最大的赢家，无论如何我们都要一起挺过去！”

    “这是在家门口的一场比赛，这么多同胞都在看着咱们呢，不管你们怎么想，我就是要听到他们的尖叫，我就是要成为所有人的英雄！”

    “来！把手都伸过来！华夏队！”

    “必胜！”

    喊完口号，华夏队依次出场。

    顾小胖、丁彦雨航、方硕、赵继伟、郭艾伦……

    每一个人出场都能享受最佳的球迷待遇，等到周乓压轴出场时，全场灯光忽然暗了下来，接着BGM忽然急促起来。

    “最后一位！华夏后卫之神，周乓！”

    是的，当初张指导硬吹的称号被周乓打成了事实，这无疑是周乓这辈子装过最成功的逼！

    全体球迷起立，竖起早就准备好的旗帜和标语。

    现场一万八千多人，居然有一万五千人都在穿着周乓国家队的球衣，剩下的三千人没抢到，只能穿着周乓马刺队的球衣。

    在家门口，周乓从来不知道什么是低调，助跑跳到技术台上，高举双臂挥舞起来，肆意展示着自己的肌肉线条。

    西班牙队看到这一幕都傻眼了。

    嘶~

    不对啊，这比赛还没开始他们怎么就像是拿下比赛一样？

    坐在替补席进行最后的准备，周乓忽然感觉身后有人在摸他。

    转身一看，原来是周优秀这小子！

    “哎？你们不是说不来的吗？”

    周乓惊喜地看着一大家子，就连周小茹和凌云志都在。

    詹娜调皮地眨了眨眼睛，笑道：“惊不惊喜？！今晚你可要好好表现，要不然回去我和GC饶不了你！”

    “儿子，你妈看不懂比赛，但比分落后她就不开心，她不开心我就不开心，我不开心就会让你不开心，你看着办吧。”周父笑着拍了拍周乓的肩膀。

    “哥，加油！”

    “大舅哥，我酒店订好了，今晚这个钱你得让我花出去！”

    周乓微微仰头，嘿嘿一笑，带着四大天王冲进了球场……

