    努尔哈赤如此强势，就连包庇一个人，都是如此简单粗暴，谁不服，站出来。

    站出来能得到什么，众人全都知道。

    最后的结果，就是老奴象征性的惩处了阿敏作战不力的过错，对其擅自发展势力，掳掠辽地百姓为奴的事情做了睁眼瞎。

    自然，这也是阿敏野心滋生的一个原因。

    努尔哈赤剥夺了阿敏下属正蓝旗中三牛录的丁口，还有三座赫图阿拉城外庄园，归到代善名下。

    这个惩戒，聊胜于无，众人都是不服，但阿敏却还是为此愤怒不已，那般好似噬人的凶险目光，令代善不寒而栗。

    这样一匹野兽，若是没了当今大汗的束缚，还不知道要咬死多少人！

    此后，阿敏与代善之间，平添了一丝常人不可见闻的隔阂。

    信州城位于后世吉林省境内，早在辽金时期，就是辽地比较重要的城镇之一。

    信州州治初设于辽太宗天显年间，建于辽圣宗开泰年间，为宋朝使臣出使金上京必经之地。

    万历年间，信州守将投降后金。

    因旗人很少居住在城内，并且对城桓这等阻拦他们扩张的东西很是看不惯，自此之后，信州城再没有任何一次修缮。

    多尔衮受命出师时，领了三千甲胄、器械精良的镶白旗甲兵，而信州城二十余万汉人百姓的生死存亡，不过是他上位之路的一块垫脚石罢了。

    几百里外，黄台吉放下恩怨，主动去找到阿敏，受了后者几句言语粗秽的谩骂后，二人才是和好。

    阿敏骂得舒服了，自然愿意听黄台吉说事。

    至于黄台吉，也不会平白受了这份屈辱，他在心中默默发誓，今日之辱，来日定要叫阿敏这头蠢猪，加倍偿还！

    黄台吉望着端酒过来的侍女，眼神微眯，一把将其揽在怀里，上下其手，哈哈淫笑。

    这番情景，被阿敏看成了真性情，在心中相信，黄台吉这个怂包软蛋，定是真要与自己结盟的。

    “阿敏，多尔衮昨日晚些时候，自大汗那领了镶白旗五千精兵，去信州了。”

    “这事，你知道吗？”

    说着，黄台吉解开汉人侍女的扣子，将手伸进去，按在胸脯上不断揉搓。

    侍女心中看不起这些化外蛮夷，但毕竟对方才是握着刀的那个，在皇太极的怀里，动也不敢多动一下。

    阿敏见了，也是心里痒痒，随手拉来一个汉人侍女，嚷嚷道：

    “知道，我怎么不知道？”

    “多尔衮如今十岁领兵，都是老家伙的意思，洪、你是多大开始带兵的？”

    阿敏忽然问。

    黄台吉回想起来幼时的不堪往事，心中更狠狠骂了阿敏这个傻缺一通，面上却丝毫不见变动，道：

    “十二岁时，我曾随父汗从征蒙古，自那时起开始领兵。”

    “我十六岁领兵，初带的还是蒙古马队，不是旗丁。”阿敏冷笑一声，道：

    “咱们都比不上多尔衮啊，人家十岁就领了正白旗的三千甲兵，看老家伙这意思，是要让他带镶白旗？”

    “应该不错。”

    对此，黄台吉也是早有分析，老汗被熊廷弼所阻，经年不得存进，所谓百战百胜的金身，亦早为其所破。

    老汗年岁已高，怕不是看此生破袭辽沈无望，想培养十四弟接任汗位？

    想到这里，黄台吉眼眸逐渐变得深邃。

    “那多尔衮在前日大议时，看你的眼神，可是全无半点尊敬。”

    “这回他要是顺顺利利拿下了信州，老汗还不顺水推舟，直接把镶白旗给了他？”

    “那个时候，你领一旗，他自领一旗，且镶白旗的旗丁更要精锐，他岂不是更看你不起。”

    阿敏正摸得爽快，听这话先是一愣，随即恍然大悟。

    起先多尔衮对他不敬，他还并没有想这么多，现在听黄台吉一顿分析，忽然觉得好像挺有道理。

    多尔衮还没领镶白旗，就对自己这样，要是这回屠了信州以后领镶白旗，还不把尾巴翘天上去？

    越想，他心中越是恼怒。

    “那又能有什么办法，老汗最喜欢多尔衮，就是我在老汗面前，也敌不过那小子的一句话。”

    话刚说完，不等黄台吉回话，就见阿敏忽然暴跳如雷，却是怀中汉人侍女的挣扎，触到了他的眉头。

    “啪！”

    一声大响，汉人侍女被毫不留情的阿敏，直接扇倒在地，脸上肿红了一大块。

    “主子息怒，主子息怒…”

    侍女起身的第一时间，就是捂着脸跪在地上拼命的磕头，直磕得额头出血，浑身发抖。

    “本贝勒给你脸，你却不要脸。”

    阿敏冷笑不止，指着道：

    “行，你不是喜欢挣扎吗，来人，将她送到还未编训完成的野真营中，让她好好的挣扎！”

    阿敏本就暴躁易怒，被黄台吉这么一撺掇，更是成了一碰就炸的火药桶，结果就是一名侍女倒了血霉。

    看着惨叫求情的侍女被拖下去，黄台吉也没觉得有多残忍，只能说这样的事儿，在辽东太过寻常。

    他们旗人，从未将蒙汉的包衣奴才们当做人。

    在阿敏看来，自己去摸那个侍女，那是她祖上几辈子积德攒下来的福气。

    她不应该躲，更不应该挣扎！

    “和硕贝勒消消气——”过了一会儿，黄台吉微微一笑，若有所思地道：

    “其实，想让多尔衮铩羽而归，倒也不是不行。”

    “铩羽而归？啥意思…”阿敏转过头来，却是傻帽似的问了这么一句话。

    黄台吉听了，也是一扶额头，心道失算。

    确实，眼下的后金除了他对汉人文化感兴趣没事学学以外，其他人都是嗤之以鼻。

    “就是…让多尔衮打不了信州，让多尔衮在老汗面前失信！”没办法，对付阿敏这样的人，就得直言不讳。

    你稍微用点生僻词，他就很有可能听不懂。

    其他人虽然对汉人文化嗤之以鼻，但却对《三国演义》趋之若鹜，多少也看点。

    阿敏倒是与众不同，就算努尔哈赤再怎么去三令五申，他也不会去看三国演义哪怕一眼。

    这叫有个性？

    不，黄台吉看来，这叫油盐不进，这叫不与时俱进，这叫蠢上加蠢！

    这就是无论阿敏再怎么受努尔哈赤喜爱，黄台吉都没有将他真正视作大敌的原因。

    阿敏充其量，也就是个值得利用的对手而已。

    “你什么意思？”这会儿，阿敏气也消了，闻言坐下来，静静看着黄台吉，不悦道：“你有话直说！”

    黄台吉心底一笑，倒是这傻缺总算上钩了，低声过去，与阿敏说了几句什么。

    后者听了，眼前一亮，道：

    “好计策，让李永芳去？”

