    第29章 天下皆敌（求票票~）

    “第五十二日，在仙子河神的口中，你听闻在不远处的大山之中，隐藏着一座秘境，通过一条水道可以进入其中，你想到了之前秘境的种种，距离真正开启，还差着十多日，便打算先过去看看。”

    “第五十三日，在水道之中，你来到秘境入口，却发现有大阵阻挡，由于你的强大修为，河神没敢发动机关，靠着道德经上的阵法知识，成功的进入了秘境。你没有在秘境外围寻宝，而是直接选择进入秘境深处。在秘境深处，有着一块石碑，你这才知道，这座秘境叫乾坤秘境，是当年渡劫飞升的乾坤老人，留下的传承之地。”

    “第五十四日，你凭着高超的手段，成功通过了乾坤老人留下的三个考验，获得了渡劫期本源火种一枚，获得秘术，乾坤大挪移。获得大量灵石。你离开了秘境。没有返回九幽城，而是来到了一片万里荒漠。”

    “第五十五日，你开始闭关突破洞虚期。。”

    。。。

    “第六十日，你将那枚渡劫期的本源火种炼化，进行突破，万道雷劫劈落，你成功进阶洞虚期，那颗本源火种的力量由在，你的境界一路攀升，达到了洞虚期高阶。”

    “第六十一日，你将血魔所化分身留在万里荒漠的洞府之中，自己这再次出山，去寻找修炼资源。”

    。。。

    “第七十日，你在路上发现了一口井，井中散发着淡淡的魔气，你直接进入，发现是一处遗迹，这貌似是缘远古天魔的遗迹，你在遗迹浓厚的魔气熏陶下，获得了传承之物，天魔之心。”

    “第七十一日，你成功炼化天魔之心，修为达到洞虚期巅峰。”

    。。。

    “第八十五日，你盘坐在一洞府中修炼，忽然身上爆发出一股惊天气势，周围方圆万里的灵气都被你吸收一空，无尽雷劫落下，你成功进入合体期。。。”

    。。。

    “第九十二日，你在路上探听到，有上古仙兽，六尾白狐现世，出现在幽暗密林，大量修仙者正急忙赶去，想要降服这只上古仙兽，你贪恋六位白狐的美色，迫不及待的赶往了幽暗密林，然而，六尾白狐太过稀有，引来了数位渡劫期修士大战，你受到波及，重伤逃走。。”

    。。。

    “第九十五日，你回到洞府之中，开始安心修炼，想要突破更高的境界。。”

    。。。

    “第九十九日，你觉醒了天魔之脑，天魔之心，天魔之魂，修为瞬间达到合体期大圆满，域外天魔想要夺舍与你，被道德经惊走。。”

    。。。

    “第一百五十日，虽然没有被天魔夺舍，但你误入歧途，开始使用天魔的办法提升实力，你开始疯狂寻找修仙者，吞噬对付的修为，修仙界人人自危，你的理智逐渐开始降低。。”

    。。。

    “第一百八十三日，修仙界高层派出渡劫期修士两位为了消灭你，显然修仙界高层足够高估了你的实力，但你天赋超绝，体质特殊，越级杀敌，不在话下，派来的两位渡劫期修士被你消灭殆尽，你将两人吞噬，修为将要突破。。”

    。。。

    “第二百日，你成功进入渡劫期，天劫被你直接吞入肚中，那域外天魔再次现身，却只剩下一个脑袋得以逃脱。。”

    。。。

    “第二百一十五日，修仙界高层已经重视你，派出了九位渡劫期强者联手而来，势必要将你灭杀，但你爆发出通天修为，天塌地陷，将九位渡劫期强者杀的片甲不留，全部死于非命，你也受了重伤。。”

    。。。

    “第三百日，你被修仙界众人包围在荒漠沙洲，飞升期强者亲自压阵，动用了三百万修士大军，联手布下大阵，阴阳焚日灭魔大阵，你丝毫不慌，大战一触即发。。”

    “第三百零八日，大阵遮天蔽日，阵法光辉，百万法术，天魔之气，足足大战了八天八夜，整个修仙界动荡不已，鲜血洒满十万里，魔气蔽日九州地，你消灭了两百万修士，但终究是寡不敌众，身躯被打的破碎，你的理智即将消散，但你丝毫不慌，因为你早有后手，你有一句血魔分身，一直隐藏在一片未知之地。”

    “第三百零九日，你从沉睡中醒来，此时你已经来到了血河分身之上，正要从新修炼，到时候找那些修士报仇，域外天魔趁虚而入，在你最虚弱之际，夺舍了的身体。。你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：三百零九天，系统冷却时间：三百零九分钟。。”

    赵浩看着那五个多小时的冷却时间，不由的陷入了沉思。

    这次修仙模拟器，无疑是非常成功的版本，从中可以收集到很多的信息。

    赵浩直接打开备忘录，开始记录。

    “在一口散发魔气的井中，可以获得天魔之心，虽然之后会有域外天魔随时夺舍的风险，但是却可以大大的提升修为。”

    “洞虚期之后是合体期，合体期之后是渡劫期，在那个世界，还有飞升期强者存在。”

    。。。

    将一条条消息记录，赵浩不由开始检讨起自己，自己明明带着三个绝顶的修仙天赋，为啥子非要去专修魔道呢？

    好好修炼道德经，同样也会取得不凡的成就，而且时刻要放着被天魔夺舍，实在是太危险了。

    君子不立危墙之下，此邪恶行径，我不为也。

    想及此处，赵浩直接把关于天魔的全部信息删除，不到万不得已，绝对不走这天下皆敌的道路。

    虽然修为提升很快，但危险系数太大，他可是要成仙做祖的人，哪里能够如此。

    一切整理完毕，看着那五小时的冷却，赵浩便决定继续去收集红色修仙天赋。

    自己三个红色修仙天赋，就可以达到如此境界，这到时候穿越，要是携带了十个修仙天赋，那不是妥妥的直接无敌，镇压一世。

    当即，赵浩直接打开手机，开始搜索附近比较著名的景点。

    然而，出现在眼前的，不是道观，就是寺庙，如今的赵浩已经提取足够多的两教的天赋了，自然不予理会。

    突然，看到一熟悉的名字，赵浩眼前一亮。

    ?  ?大家猜一猜，下一个地点在哪里，又会获得什么了不起的修仙天赋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

