    见到在场的只剩下欧阳赤离和皇甫凌云。

    林陌直接道：“计划如何了？”

    “还算顺利，不过此事还需要一段时间。”说到这皇甫凌云有些犹豫道，“以目前人界会的发展速度已经超出寻常的快了，我认为更应该沉淀一下，毕竟比起其他大势力来说，我们的底蕴还是不够。”

    林陌轻轻叹了口气：“人界会初步发展有不少天时地利的因素，而且我们选择的又是雷空王所掌控的地域。

    关于莫元空此人，我也不需要再多说，他本身对权势就不屑一顾，一切的准备都是为了灭掉大霆五祖。

    也是因此才让我人界会度过了最艰难的那段时光。

    紧接着人界会迎来了快速发展的阶段，其中也有不少运气成分，以及当时整个江湖局势颇为复杂，才能让我们脱颖而出。

    包括我们接收了圣医盟麾下的大量医者，也是因为那幻苍渊从一开始并未将我们当成对手，亦或者整个圣医盟他都没怎么当回事。

    直至现在，则是完全依靠我身后的人神和冷初洛身后的道仙，虽然这两位并未出手，可这种借势确确实实帮助我们减少了许多麻烦。

    不过，这始终会有一个限度，按照我的一些猜想，一旦出现意外，人界会将会面临一次远比当时风云城之战更大的危机。

    所以无论是我，还是冷初洛都在暗中有一些布置，包括招收原隐杀所五行杀尊之一的金降影。

    毕竟按照长远打算来看，金降影虽是阳神境大圆满的高手，可也代表着将与魔界四大势力之一的魔杀众完全为敌。

    这买卖说不上赚了，但就是如此我们还是这么选了，只是因为不得不团结能利用的所有力量。”

    皇甫凌云似懂非懂的点点头，并承诺道：“总之我会顺利完成接下来的计划，这点天王大人可以放心。”

    林陌没有多言，而是运用元神之力从炼妖壶中取出一本秘籍扔给皇甫凌云。

    皇甫凌云有些不解的接过秘籍，看着封面上的三个大字《飞瀑掌》，面有疑惑的看向林陌。

    林陌解释道：“这是和《纯阳掌》完全相反的一套纯阴掌法，看起来二者相克，实则阴阳汇聚后，所能展现的威力足以比拟天地境强者的至强一击。

    而你的阴阳神体，也能将这套掌法的威力发挥到极限。

    毕竟接下来的事情会有一定的危险，也算是给你留一点保命的手段。

    不过和使用纯阳掌一样，这套掌法对你来说还是太超前了，以你目前的境界谨慎运用。”

    皇甫凌云点了点头，感谢的话已不需要再多说，他和林陌也算是人界会中认识最久的，二者之间的默契也不是旁人所能理解的。

    随即林陌将一直放在腿上的《咒命七罡字·荻芦飞花秋带杀》扔给欧阳赤离道：“这是你的，很有趣的一门术法。”

    欧阳赤离也不客气，接过秘籍后，一边翻阅一边惊叹道：“确实有趣，竟然是咒术！”

    皇甫凌云看着欧阳赤离那毫不掩饰的欣喜，不解道：“咒术很稀有吗？”

    欧阳赤离叹了口气道：“冥域的情况你们也都知道，术法一道曾经遭到过四大皇朝的打压，如今不少传承都已经断了。

    像是曾经的恢复术法，包括能够直接强行掠夺天地之力为己用的禁术，更是在江湖上一点踪迹都寻不到。

    而咒术虽有，可因为发动条件严苛，以及威力太低等等缺陷，也渐渐没落。

    不过冥域七宫内，除了金木水火土五宫，最为神秘的阴阳双宫中，恐怕有不少特殊的术法秘术。

    像是这本《咒命七罡字》就算在阴宫中的价值也实属上等，而且稍加改良后，这威力将会更强。”

    说到最后，欧阳赤离直接旁若无人的开始认真研读，林陌也习以为常，只是一边享受着小邪魔的全套按摩，一边操控着元神之力推着轮椅来到院子里继续晒太阳。

    一旁的皇甫凌云见此，也拿出刚刚收好的《飞瀑掌》开始翻阅。

    一个时辰后，二人才将秘籍收好，然后一左一右站在林陌两侧。、

    林陌也适时睁开半眯的双眼，看似自言自语，又好似是对两人说道：“关于古柳神教的事情，还是由乾达婆你的夜枭组配合欧阳先生查探一下。

    此事做的隐秘一些，这种神权组织处理不当反而会成为一个大麻烦，只是可惜现在人界会可靠的人手还是不够，这也是目前我们所能做到的极限了。

    好了，没别的事，就不要打扰我晒太阳了。”

    皇甫凌云显然还想要说些什么，但是欧阳赤离悄悄拽了拽皇甫凌云的衣袖，二者才直接离开了林陌的小院。

    而林陌打了个哈欠后，继续半眯着眼，享受着这段宁静的时光。

    在离开林陌的住处后，皇甫凌云不解的看向欧阳赤离：“欧阳先生，古柳神教肯定与那九魂有关，此事暂且放放倒没有什么。

    只不过我认为还有一个更麻烦的隐患，东方嫣既然已经恢复清醒，依照她对东方世家的忠心，让她这么呆在人界会迟早会成为一个不利的变数。”

    欧阳赤离轻轻摇头道：“这件事天王大人也清楚，但我们必须要顾及到叶叙白的感受。

    与其他阳神境高手不同，袁海山是为了恩情，金降影是只能选择人界会。

    而叶先生却是在人界会陷入不利之局时，毅然决然站出来的，再加上这段时间叶先生的贡献，有些事即使众人心中都懂，但处理的时候也要注意一些方式。

    况且叶先生是个聪明人，他从来不会因为自己的关系，给我人界会造成任何麻烦。

    因此有些事不需要点破，维持这份默契即可，这也是人界会能够顺利成长至今的关键因素之一。

    比起这些，我反而觉得乾达婆你的隐患可能更大。”

    听到欧阳赤离所言，皇甫凌云心中有些不满，自己好歹也是元老人物，而且还是掌控大权的八部众之一，怎么自己就成为什么隐患了。

    当然他也清楚欧阳赤离不可能无的放矢，于是做出一副洗耳恭听的样子。

    欧阳赤离幽幽叹了口气道：“你没有想过为何你作为皇甫世家造神计划的最关键一步，反而被这么随意的放任在江湖上乱窜吗？”

    皇甫凌云眉头微皱，他确实对此事有些不解，按理说自己早就应该被皇甫世家大规模的搜捕抓起来才对，可是随着自己几次公开在江湖上露面后，皇甫世家的表现还是那般无所谓的样子。

    一开始他以为是借了林陌的势，才让皇甫世家不敢轻举妄动，可是就算自己故意制造出一些在江湖上一个人闯荡的痕迹，也并未有皇甫世家的高手前来追寻。

    随即他认真的对欧阳赤离行以一礼：“欧阳先生，请指教。”

    欧阳赤离一个闪身避开了这一礼，然后低声道：“其实此事我也无法推测出一个确切的答案，但有一些猜想。

    按照我们知晓的情报，那个怪物的九魂中的七个分布七大世家，剩下的两魂，要么都是被万仙阁的月神所得，要么只得其一。

    但这九魂中，必然有一道为真正的主魂。

    皇甫凌云，你有没有想过，你幼年时期的记忆本就有一部分是虚假的，皇甫云凌或许存在，但她不过是封印你的人柱力。

    而你却是九魂之一的主魂，转而吞噬了皇甫云凌，记忆发生一定的冲突，或者二者融合所诞生了一个新的意识。

    一个名为皇甫凌云，且掌控着阴阳神体，全新之人！

    而皇甫世家之所以放任你，是在等你吞噬其他分魂恢复成真正的神。

    你还记得我之前所言，东方嫣所提起七大世家曾经对神祭祀的古老传统吗。

    或许在皇甫家这传统仍然存在，他们从始至终都是你最忠实的信徒！”

