    这个提示出现了之后，方林岩最初的时候一惊，后来才发觉这任务内容并不算太难，因为只需要区区三枚狗牌而已。

    这应该就是成为正式准尉的弊端，会随机生成荣誉任务了。

    不过只是过了十来秒钟，方林岩紧接着又接到提示：

    “ZB419号，你此时的军衔为：准尉，当前情况符合荣誉任务生成标准。”

    “你获得了荣誉晋升任务：斩首。”

    “猖獗的赤梭星盗再次作恶，并且这一次就发生在你的身边。”

    “诛杀赤梭星盗暴虐者，并且获得其掉落的徽章。”

    “警告：此任务为强制性任务，一旦失败将会扣除被扣除5点功勋值，并且移除准尉身份。”

    “提示，只要你参与了对赤梭星盗暴虐者的攻击，并且成功对其造成了一定伤害，赤梭星盗暴虐者就会掉落徽章。”

    “提示：你至少需要获得1枚赤梭星盗暴虐者的徽章。”

    ***

    看着眼前出现的荣誉任务二连发，方林岩也是倒吸了一口凉气。

    不过仔细一想的话，这样触发任务其实也不错，就是单纯的杀杀杀，简单粗暴。

    眼下方林岩只希望一件事，那就是这徽章的爆率不要太过感人就好。

    这时候秃鹫已经迅速找准了在团队当中的定位，在确定了其余的人都准备好了以后，便主动申请前去做诱饵吸引敌人过来。

    他接下来先是一飞刀扎在了一名赤梭劫掠者的胯下，

    这名赤梭劫掠者立即痛苦咆哮了一声，转身就对着他追来。

    不仅如此，秃鹫又冲向了另外一名赤梭劫掠者，在距离五六米的地方将手一扬，居然从他的袖子里面喷出了一股液体，

    “吧唧”一声的射得这家伙满头满脸都是。

    那液体呈现出淡黄色，仿佛胶水一般粘稠恶心，这名赤梭劫掠者被喷了以后，顿时看起来仿佛遭受到了极大的羞辱似的，对准了秃鹫直扑而来。

    秃鹫本来就身法十分了得，被这两个家伙盯上以后，滑溜无比的就朝着旁边逃开，偶尔还回头一飞刀一飞刀的进行挑衅。

    这两名赤梭劫掠者立即将手中握持的盾牌和战棍收起来，然后取出背后的电磁步枪进行射击，

    不过这时候秃鹫已经成功一个翻滚，躲入到了旁边的巷道内，那两名赤梭劫掠者立即咆哮着追了上去。

    这股胶水却是秃鹫的装备自带技能，

    这件装备叫做彼得的试验装置（半损坏），可以对着敌人喷射出恶心的粘液，使敌人视觉受到限制，并且移动速度降低15%。

    如果敌人乃是剧情生物，则是会进入“被挑衅”的状态，在三十秒内疯狂攻击使用者，同时攻击力提升15%。

    眼见得秃鹫引来了两名敌人，藏匿在了旁边房间内的方林岩与山羊两人直接就将那名被挑衅的敌人放了过去，

    而是突然杀出，先用龙嗽闪攻击了那名胯下中刀的倒霉蛋，

    龙嗽闪的2秒+机械恐狼扑上的撕扯3秒+诱捕之后，这家伙已经完全与前面的敌人脱节了，

    何况这时候山羊再补上一发火焰爆破，再晕2秒，这家伙就已经差不多去了三分之一的生命值。

    接下来恶心无比的淤美加树傀儡也是随之出现，这玩意儿真的是你打它也恶心，不打也恶心。

    同时秃鹫插在它身上的飞刀还在持续不断的令其生命值降低。

    此时山羊火力全开，狂轰滥炸，连带房间当中的温度都提高了十几度，

    方林岩知道山羊此时进入了烧蓝如倒水一般的模样，急忙让他吃下一枚肉松饼，

    这玩意儿是可以按照百分比回蓝，只是受到攻击后会被打断，

    于是淤美加傀儡挡在了第一线，机械恐狼成为了第二梯队，方林岩则是挡在了山羊的身前，尽可能让他不受到攻击，

    别浪费掉肉松饼的持续回蓝效果。

    一分半钟之后，两人成功干掉了赤梭劫掠者，将之掉落的一把蓝色钥匙拾了起来。

    这时候秃鹫依然仿佛遛狗一样在和赤梭劫掠者周旋着，

    给方林岩两人，尤其是山羊争取到了足够的回蓝时间后，才将另外一名赤梭劫掠者给带了回来。

    接下来就不消多说了，机械恐狼扑上去就是一发撕咬，让秃鹫得到了喘息的机会。

    然后三人联手迅速将之搞定，值得一提的是，秃鹫又展现出来了一招抹喉的技能，

    这个技能在攻击敌人要害的时候，会直接产生四倍暴击，打出惊人的伤害，虽然只是对原居民有额外加成，却也是令人刮目相看。

    而这名赤梭劫掠者同样掉落了一把蓝色钥匙。

    此时战斗之后肯定需要短暂时间进行恢复，在恢复的过程当中三人便将两把钥匙同时开了。

    这两把钥匙当中，首先就出了方林岩需要的赤梭星盗的狗牌一个。

    然后是两件道具，第一件的造型看起来颇为奇特，乃是一个拳头大小的制式盒子，表面用呈现出淡黄色的皮革包裹。

    这玩意儿叫做赤梭星盗的劫掠品，这东西既可以卖给本世界的商店，也可以卖给空间，

    当然，空间的收购价只有几十通用点，而本世界的商店收购价很高。

    最后是一双蓝色的鞋子，叫做赤梭星盗制式靴，防御力颇高达到了6点，不过有一条属性挺不错。

    增加移动速度10%，并且使穿戴者的移动速度最低不会降低到（最大移动速度）的60%以下。

    并且鞋子的说明上写得很清楚，这是赤梭星盗套装当中的一件，凑齐三件就能出套装的第一条属性。

    狗牌任务道具方林岩直接拿了。

    赤梭星盗的劫掠品这东西不用说，找地方变现以后再分。

    至于那双鞋子.....

    三人商议了一番，秃鹫用八千通用点将这玩意儿拿了下来。

    其实这玩意儿本身的价值是不值这么多的，就这两条属性的话，顶多值七千通用点，

    但最值钱的就在于其“套装”的定义上！

    多这两个字，那么价格翻倍是正常的，如果遇到了差一件凑成套的人，那么翻三倍也是寻常。

    所以其实际价值山羊将之定在了一万三千点。

    三个人分的话，每人能拿到四千多点......方林岩直接把零头抹掉，秃鹫算是稳赚不赔的。

    有了收获之后，三人更是兴致勃勃，秃鹫见到出货了，并且自己拿了大头，更是动力十足。

    结果他想要再次冲过去从鲜血团队那边故技重施，引走一头赤梭劫掠者的时候，手持盾牌顶在前面的扬尼斯却怒吼了起来：

    “赶紧滚蛋！你动一下这家伙试试！”

    秃鹫顿时陷入了尴尬状态当中。

    另外一名扬尼斯身边的枪手更是很干脆的开火，在秃鹫的面前地板上射出了一长串火星。

    这就是明明白白的警告射击了，如果继续靠前，那么就会直接动手。

    原来之前他引走了两头赤梭劫掠者之后，鲜血团队的人也松了一口气，可以说是压力大减。

    结果等到他们联手起来干掉了一头赤梭劫掠者之后，竟发觉这家伙居然掉落了一把黑色武器！

    就是这赤梭劫掠者使用的战棍，并且恰好这玩意儿居然拥有两条极品属性。

    第一，武器的格挡居然能加3%。

    第二，还有一个主动技能，叫做放电。

    主动释放以后，可以对三米内的所有敌人造成伤害并且使其减速！

    这两个技能貌似平平，但实际上对于冲锋在第一线，吸引敌人注意力，外带吸收敌人伤害的盾战士来说，却是非常极品的属性了。

    对于每个成熟的团队来说，这种能抗的主坦克，都是必不可少的一部分。

    所以带有格挡，范围减速这种强化生存属性的装备，价格一直都非常坚挺。

    在这种情况下，鲜血团队的人此时看剩余下来的三个赤梭劫掠者的眼神都不一样了，

    那根本就不像是凶残的星盗，而是一个个的移动宝库似的。

    秃鹫很是有些尴尬的耸了耸肩，然后慢慢的退后了开去，

    他在这里面混迹已久，也早就知道了鲜血这种大型团队的霸道，那真的是一言不合就翻脸。

    所以说实话，才会对之前方林岩竟然能站出来和血骑士克雷斯波平等对话很是佩服。

