    

    听到木头的话，我不由的愣了一下。

    不是阴魂，也不是阴间的存在，这是什么意思？

    我当然不会怀疑木头的判断，因为他当年可是地府幽冥之海主人赢勾的手下大将。

    就算他现在失去了记忆，可是对于地府阴物的感知也比我要强得多，那个东西到底是什么？

    “那个东西很强大，可是像是被什么东西给压制住了，所以只有一丝魂魄能够出来，如果让他出来，我们会有麻烦。”木头皱着眉头说道。

    听到他的话，我也皱了一下眉头，我看得出来，木头的表情很严肃，能够让他也觉得强大的存在，那是真的强大。

    可是木头说，那东西似乎被什么给镇压住了，只能出来一丝的魂魄，这让我放心不少。

    “上面有什么异常吗？”我对木头问道。

    木头摇了摇头，没有说话。

    我知道他平时惜字如金，是个能不说话就一个字也不说的家伙，看来他并没有发现什么。

    既然他上去了，那上面一定被他仔细的检查过了，这下面我们刚才也已经检查了，并没有什么异常的。

    那个东西到底在什么地方呢？

    我皱着眉头，不由的有些头疼，这里面确实是有脏东西的，可是这别墅里面又看不出有什么异常，这到底是怎么回事？

    “老板，你看咱们是走，还是怎么办？”老道有些畏惧的小声对我问道。

    我摇了摇头，现在天快黑了，这地方看不出什么，而且这鬼地方比较危险，我是不打算在这里过夜的。

    “先出去，明天再说。”我说道。

    听到我的话，老道第一时间点头同意，这鬼地方他早就想走了。

    木头也点了点头，然后弯腰一把抄起地上的男人走了出去。

    来到外面，走出公寓的大门，一直被木头抗在肩膀上的男人呻吟了一声，然后醒了过来。

    木头把他放在地上，男人明显精神有点恍惚，半天才反应过来，惊恐的对我们问道：“我刚才怎么了？”

    “你刚才被脏东西上身了，这公寓确实有些问题。”我对他说道。

    听到我的话，男人头上的冷汗立马就流了下来，望着后面的别墅咽了一口唾沫。

    “这...这里是真有鬼的，我就知道，我就知道晓琳绝对不会自杀！”

    此时的男人有些激动，但是又带着无尽的恐惧。

    我很理解他的心情，自己的妹妹死了两年了，今天他终于知道了真相，当然心情激动。

    可是面对那种为止的存在，他只是个普通人，恐惧是最正常。

    我先没有说话，而是等他安静下来，然后对他问道：“刚才那东西上你身的时候，你看到了什么？”

    听到我的话，男人愣了一下，然后缓缓的说道：“我刚才的感觉就像是做了一个梦，梦里面全都是血，而且我感觉到自己很狂躁，那种感觉无法形容，反正是有一种深层的嗜血的欲望，我想要大人，想要杀人，甚至都想要虐待我自己！”

    此时的男人说到这里停了下来，脸色已经惨白，看来刚才的经历一定让他感到了深深的恐惧。

    我没有说话，我知道男人并没有在说谎，他的感受应该是真是的。

    那个东西一旦上了人身，就会让人变的狂躁，甚至又自虐的倾向，这就可以解释，那母子三人为什么死后身上会有那么多的伤痕。

    如果没有猜错，那一定是他们自己对于自己的虐待。

    想到这我不由的皱了一下眉头，有些奇怪，那到底是个什么东西。

    能够让人产生自虐的倾向，就证明那个东西一定是充满了戾气的，这很符合含冤而死的厉鬼。

    可是为什么，我在公寓里面却感觉不到丝毫的阴气。

    “那个虽然我不知道是什么，但是那股气息让我有种熟悉的感觉，一种熟悉的厌恶。”

    这时候，一直没有说话的木头突然开口说道。

    我回头看了他一眼，知道他绝对不会无缘无故的说出这种话，难道木头曾经接触过那种东西？

    “李先生，求您一定要出手，收了那个鬼，为我妹妹报仇啊！”

    这时候男人噗通一声跪在了我的面前。

    我赶紧伸手把他拉了起来，点头说道：“不用这样，既然答应了你了，这事我一定会处理的。”

    虽然这么说，可是我心里却一点都没有底，因为那个东西实在是很特别，我根本就不知道它在哪里，如果它一直不出来，我想要找到它并不容易。

    就在这时，我忽然想到，自己在镜子里面看到的自己的影子。

    当然，那并不是我自己的影子，而是那个存在所幻化出来的。

    他当时对我张着嘴，仿佛在说着什么，只是镜子没有办法传出声音，所以我根本听不到它在说什么。

    现在我突然想到，那口型很熟悉，只有短短的几个字：我在下面，你来啊！

    这是什么意思，难道它在这别墅的下面！

    想到这我不由的皱了一下眉头，觉得很有可能。

    因为别墅里面我们都已经检查过了，确实没有什么异常，那唯一的异常就是这别墅的地下。

    而且那个家伙消失之前还故意用手对我指了指下面，那意思很明确，它就在下面！

    “李先生，这栋别墅是什么时候建的？”我对男人问道。

    他叫李彬。

    听到我的话，男人愣了一下，然后说道：“这里是八年前我买下的地皮，然后六年前建的这栋别墅，五年前妹妹结婚，我就送给他们了。”

    “你可知道这里以前是什么地方？”我紧接着对他问道。

    男人皱着眉头想了一下，然后说道：“这里以前是一片荒地，六年前要搞开发，我看好这地方就买了下来。”

    他说到这里，顿了一下，紧接着说道：“对了，我听人说过，这里早年间有着一座寺庙，只不过那座寺庙早就破败了，在打倒一切牛鬼蛇神那段岁月里更是让人直接给推平了。”

    听到他的话，我不由的皱起了眉头。

    一座寺庙，这里原来居然是一座寺庙。

    以前的寺庙跟那个脏东西难道有什么关系？

    想到在幻境中我一拳打在镜子上的场景，我忽然心中一动，那时候镜子上面传来的力量正是佛家的气息！        

