    “会长，你说什么？我们将扮演敌军？”

    暴富公会头号高玩杰西，一脸难以置信的看向会长贾斯丁！

    此时莫说他，黑压压聚满公会大堂的核心玩家们，亦一片哗然。

    “这么说，我们要充当活靶子？”

    “有没有搞错，我们暴富公会为互联网之神南征北战，怎么算都不该我们扮演小丑啊！”

    “没错！”

    “会长，是不是有人在搞我们？兄弟们跟他们拼了，当我们暴富公会是好欺负的？”

    暴富公会沸腾了，来自五湖四海的高玩们，怒目恣裂，气嚣熏天！

    暴富公会作为第四天灾最早成立的公会之一，虽然底蕴浅薄，但得益于会长贾斯丁坎坷经历，他接纳的都是平民玩家，发展至今已然成为平民玩家心目中的圣地。

    因此暴富公会也许不是第四天灾中最强大最富有的公会，但绝对是高玩最多的公会。

    大概也正是因为出身较为卑微，暴富公会十分敏感。

    譬如现在，公会根本无法接受他们将成为军演“敌军”角色。

    “我说了，是蓝军，不是敌军！”贾斯丁沉声道。

    “换个名称而已，糊弄谁呢？”杰西一脸嗤之以鼻。

    “你是在指责互联网之神在糊弄你？”贾斯丁怒叱。

    杰西脸色一僵，张了张口，最终屁都不敢放一个。

    “我知道大家不服气，我比你们更不服气！我干发誓，我为暴富公会付出的心血，比你们所有人都多，所以我也比你们所有人都知道暴富公会有多么强大！”

    “第四天灾个人战力榜前一千名，我们占了二十八人，无论怎么安排都轮不到我们充当军演的靶子！”

    “你们憋屈，老子更憋屈！”

    贾斯丁怒声咆哮，声音震得大堂隆隆作响。

    偌大的公会大堂，安静了下来。

    大家面露复杂，心中愈发不是滋味，他们愤怒不甘，会长比他们更愤怒不甘！

    “你们以为我没抗议吗？我不是没卵的娘们！但你们知道上峰怎么说的吗？”

    说到这，贾斯丁眼睛迸发出炽热光芒。

    “上峰说，蓝军乃是我军磨刀石，只有最强蓝军，才能磨练出更强军团！选择我们，只是因为我们最强！”

    “我对此深以为然，更无法拒绝，兄弟们，你们觉得呢？”

    怒吼中，贾斯丁表情忽然由盛怒转换为微笑，表情中带着戏谑，但更多的是骄傲！！！

    被认同的骄傲！

    静！

    这一刻，死一般的寂静笼罩公会大堂，气得上蹿下跳的杰西，愣住了！

    口诛笔伐的公会成员们，呆住了。

    潮红在蔓延，那是一张张涨红的脸蛋！

    “我屮！”

    “这么说，互联网之神觉得我们才是最强大的公会？”

    “怎么不早说？”

    下一秒，暴富公会沸腾了，众玩家鬼哭狼嚎，仰天咆哮起来。

    “啊——”

    “哈哈哈，我就知道暴富最强！”

    “干死他们！”

    众人发疯的大吼大叫起来，相互碰胸锤拳，宣泄着兴奋。

    “卧槽，大家快看，蓝军名单出来了！”

    “在哪呢？”

    “互联网有公告。”

    “什么？预言之神福玻斯将是蓝军最高指挥官！”

    “我的天，听说虚拟兵推四次胜利都是由预言之神殿下指挥的。”

    “兵源无上限，火枪无上限，飞艇无上限、魔力无上限、列装生命共享……这、这是蓝军？这是众神联军吧？”

    “就是众神联军，也没这么夸张吧？”

    当暴富公会成员粗略扫了一眼蓝军资料之后，直接傻眼了。

    这还是军团吗？

    这根本就是修改器啊？

    互联军团没有一个有“无上限”的物资，偏偏蓝军有，而且还是常规物资全部无上限。

    这已经不叫偏心了，这分明就是成心啊。

    互联网之神就不怕实弹军演输了丢人？

    还是说即便敌军如此强大，互联神系依旧有信心将其打败？

    暴富公会想不通，多元宇宙更是想不通，甚至因此一片哗然。

    话说，在虚拟兵推消息传出来时，还有很多人质疑这个结果，认为这场虚拟兵推是不是低估了众神？

    故意刷个六胜四败，用来震慑多元宇宙？

    你别说，这个说法，在网上还颇有市场。

    毕竟网络用户超九成都是诸神信徒，纵然互联网之神战绩卓著，出于对自身信仰的肯定，大家多少还是会带点主观色彩，站队诸神。

    但当他们看到实弹军演公布的资料之后，一个个立马闭上了嘴巴。

    实弹军演都敢给出如此夸张的加成，那么几乎完全保密的虚拟兵推，又何必再遮遮掩掩？

    “比敌人更优秀，比敌人更精锐，比敌人更强大，这就是用来磨砺我军的蓝军吗？不愧是互联网之神，不愧是众神之王，其他不提，仅这份战略格局，便碾压众神啊！”

    “看资料，这等于就是互联军团VS众神军团+互联常规军团啊？”

    “越来越期待军演了，不为啥，我就想看看蓝军怎么虐互联军团！”

    随着军演资料公布，事件热度越发灼热！

    不知多少人惊叹于互联网之神的格局和胸怀。

    当然了，嗤之以鼻的依旧大有人在。

    “故弄玄虚，什么兵源无上限，军演只有一个位面，给你再多兵也盛不下啊？”

    “没错，怎么不给个法神、斗神无上限呢？”

    “笑死了，蓝军总指挥是预言之神，他敢击败互联网之神吗？这次军演结果提前预定，互联网之神胜，输了我倒立拉稀！”

    诸如此类的鄙夷轻蔑言论，在网上也是层出不穷。

    相当一部分人，直接无视了“蓝军”定义，也不愿意去看蓝军的定义。

    说到底，这一切都是诸神背后发力的结果。

    诸神心中无论再敬畏互联网之神，在宣传上，也不可能畏敌如虎。

    否则仗还没打人心就散了，这还怎么玩？

    因此高层明明怕得要死，却还是拼命制造舆论，丑话、抹黑敌方，不惜在一些细枝末节制造话题，进而全盘否定敌人。

    不过，即便如此，众神在这方面的成果，其实依旧十分有限。

    原因也很简单，多元宇宙最大的信息传播渠道乃是互联网，连信息渠道都被互联网之神掌控了，还怎么黑？

    总而言之，这场实弹军演还未开始，热度已经达到历史之最，狂热气氛更是蔓延各大位面。

    在万众瞩目中，互联历6年8月1日姗姗而来。

