    当天晚上，姬若侠死了。

    他打《传奇》爆了把屠龙，一旁的社会老哥想要五百元买但他不干，于是社会老哥去而复返，带着自己的小宝贝干脆的将他割喉了。

    虽然这位社会老哥也很快被黎立礼干倒在地，不过姬若侠还是死了。

    看着姬若侠瘫在沙发上的尸体，黎立礼努力想要让自己悲恸一点，但发现自己激发不了这种情绪，反而有点想笑。

    看着一旁的脱下衣服，他疑惑的说道：“奇怪，为什么我一点伤心的感觉都没有，反而很想笑呢？”

    “不瞒你说，我也是。”脱下衣服点了点头。

    “奇怪，俺也一样。”姬若侠拎着三瓶可乐走上来，疑惑的盯着自己的尸体，“我怎么死的？”

    “没印象么？”

    “没有。奇怪，现在怎么都5点了，我还以为才4点呢。”

    在新的姬若侠出现的时候，原来那具尸体就在慢慢的消失，直到化为泡沫消失的无影无踪。

    目睹了这场凶杀案的其他人像是见鬼了一样，抠门的老板甚至忘了收可乐钱，半响后才想起应该将这三个人赶出去。

    坐在网吧前的台阶上，三个人一人分了一瓶肥宅快乐水，吨吨吨吨的灌下去一半。

    响亮的打了个饱嗝，知道了前因后果的姬若侠狠狠的拍了拍自己的大腿：“老子无敌了！被割喉还死不了，就问还有谁！还有谁！”

    而脱下衣服则疑惑的看着姬若侠：“你仔细回想一下，你真的不记得死亡前发生的事情了么？”

    “真的。而且我真的爆屠龙了？这事我可以吹一辈子。”

    “先别管屠龙。仔细回忆一下，你最后一次有意识是几点钟？”

    “我记得挺清楚的，当时我在下洞，为了效率专门记了下时间，所以应该是4点25。不过现在已经是5点25了，这次死亡应该让我丢失了一个小时的记忆。”

    “嗯，我明白了。黎立礼，麻烦你死一次可以么？”

    黎立礼没有半点犹豫。

    他一跳三米高，抓着头顶的窗台边缘迅速爬上十楼，然后一跃而下，在地上顺利的对自己完成了降维处理。

    不到半分钟，一个全新的黎立礼就从角落里走出来，盯着变成人饼的自己：“奇怪，我们怎么到外面来了？我们刚才不还在网吧么？”

    让姬若侠给黎立礼解释这方面的问题，脱下衣服继续思考起来。

    静静的等候了一个小时，他点头说道：“这个世界是由我们的记忆延伸出来的，它的一切逻辑都由我们各自决定。也就是说，未来的我们，真的死不了。”

    “那还等啥，拯救世界去。”

    “别急，你不觉得你之前的死亡有点蹊跷么？”

    “老大，这里都是自己人，莫装X，有话直说就行。”

    脱下衣服看了姬若侠一眼，对方就立刻举起可乐装孙子去了。

    叹了口气，脱下衣服继续说道：“是这样子的，我们刚刚觉醒，你就遭遇了一次谋杀，当然可以用偶然来解释，不过我的直觉告诉我，这件事情并不简单。现在的情况是你死了一次，黎立礼死了一次，那么接下来应该是我死一次了。”

    话音刚落，他们的头顶便吹起了一阵狂风。

    一块广告牌被狂风吹动，随后坠落下来。

    几百公斤中的合金广告牌正好落到脱下衣服的头顶，直接将对方砸成了肉酱。

    随后，脱下衣服也体验了一次复活的感觉。

    他听到耳边响起了一阵轻微的声音，听起来像是游戏里的登入音效。

    而下一秒钟，他就发现自己站在距离自己死亡地点不远的阴影里。

    从阴影里走出来，他看到广告牌下的血迹正在缓慢消失，不多时就如同姬若侠的尸体一般，消失的无影无踪。

    确定了一下时间，脱下衣服发现自己真的丢失了一个小时的记忆，脸上终于浮现出一丝笑容。

    “原来如此，跟我推想的一样，他急了。对方越是着急，那么就越意味着这条路是正确的。我们出乎意料的行动已经干扰了对方的计划，对方已经开始利用这里的外物，来让我们重回对方的安排好的轨迹上。我们的死亡并不是真的死亡，不过每次死亡都会丢失一个小时的记忆，对方正在用这种方式让我们不断的死亡，直到我们忘记觉醒的事实。”

    “等我们彻底忘记觉醒的事实后，他们一定还有别的安排，重新让我们走上既定的道路，最终搜索出我们记忆中的内容。”

    “那我们该怎么做？”黎立礼问道。

    “别死就行。如果我的推测没错，从现在开始，针对我们的死亡进攻会越来越频繁。姬若侠，你是这个团队的眼睛了，黎立礼，你就是我们的武器。我们需要预备一切可能的进攻，直到支援到来或者对方先撑不住为止。先想办法出城吧，城里可以搞死我们的东西太多了。”

    ”那应该挺简单的啊。”姬若侠无所谓的说道，“不是我吹……

    忽然，脱下衣服冲上前，拉住姬若侠往自己的这边猛的一拽，一辆泥头车便疯狂的撵上了他们刚才的位置，将墙壁撞成了粉碎。

    喝的醉醺醺的卡车司机从车子上跳下来，拎着钢管喊道：“我的车……谁撞的？”

    “酒驾啥时候入刑啊！”姬若侠立刻喊道。

    粗壮的卡车司机盯着面前的三人，眼中的凶残让人联想起荒野中的野兽。

    拖着钢管，他快步向着三人冲来，随后就被早有准备的黎立礼从侧面摸了上来。

    右手架住对方的胳膊，他胸口一挺，便听到咔嚓一声，司机的胳膊产生了一个不正常的弧度，白色的骨头被扯了出来，光看就让人肉痛。

    随后，黎立礼左手贴在对方的下巴上，巧劲微吐，司机的脑袋就向一边扭去，然后瘫倒在地上。

    “搞定。”

    “死了么？”

    “没，不过起码得昏个几天了。上车，我们走。”

    拉住惊魂未定的姬若侠，三个人挤上卡车，黎立礼充当司机。

    飞快的踩离合，挂档上油门，前面被撞的稀巴烂的卡车迅速启动，倒退着驶离了这条巷道，并加速向着城外冲去。

    而就在他们刚刚开上道路没多久，对面驶过来的一辆油罐车忽然打滑，并直接扑向他们的卡车，狠狠的撞在一起。

    一时间，火光四溅。

