    齐鹜飞看不出蛇妖是几品，但一口吞了七八个人却看见了。

    这些人个个都是二品以上的高手，虽然是偷袭，这么轻松一招致命，没个五品以上怎么可能做到。

    他很庆幸刚才在地下洞窟中没被蛇妖发现，不然现在大概也只剩下一道残魂，以后天天要被吸食魂气。

    蛇妖还没完全钻出地面，只露出半截身子，齐鹜飞不敢妄动。

    蛇妖一出，花面狸压力大减，腾出两根尾巴攻向最强的端木成。

    端木成也是四品，并不怕花面狸，刚才是为了引出地下的怪物，未出全力。

    现在蛇妖已经出来，端木成却不禁有点担心。

    这蛇妖的妖力明显超出了他们原先的预估。

    而此时花面狸又分出两条尾巴攻来，他也不得不谨慎面对。

    大蛇的舌头在空中转了个圈，又吐出蛇杏，要来卷人。

    西边两道疾光射来，乃是两口飞剑，刺向大蛇的舌尖。

    轰一声响，端木博文和秦玉柏被震得倒飞出去，在空中转了一圈，又飞回来。

    此时南边又来一道紫光，直刺大蛇的蛇眼。

    正是仙盾局侍者赵铎赶到。

    白蛇的蛇杏化作匹练，敌住三把飞剑，蛇身缓缓从地下爬出，所行之处，林木尽毁。

    齐鹜飞看到，这条蛇果然没有尾巴。

    花面狸有了大蛇撑腰，凶相尽显，十指黑气翻飞，四条尾巴齐齐摇动。

    而端木成也终于拿出了真本事，一人敌住妖丹和两条大尾，还占尽了上风。

    齐鹜飞趴在地上等机会，妖丹或上或下，左晃右移，一直在他头顶附近。

    但花面狸看不见他，自然不会朝他发动攻击。

    齐鹜飞瞅准机会，猛然站起来，弯腰弓背，手拿着镜子，拿出前世打乒乓球的招式，对着妖丹挥了一拍子。

    他以为妖丹会像乒乓球一样，划出一条弧线飞向远处。

    或者就干脆拍不动，自己被妖力反震受伤。

    然而，他只感觉手中镜子一沉，仿佛被一个千金秤砣吊住了，差点脱手。

    再看眼前的妖丹，不见了。

    这是怎么回事？

    妖丹被镜子装进去了？

    还是吸收消化了？

    不过这会儿也来不及多想，失去了妖丹，花面狸支撑不了片刻。

    花面狸一死，这里的人就能腾出手来对付大蛇。

    不管大蛇被人杀死，还是躲回洞里，留给齐鹜飞的时间都不会太长。

    齐鹜飞拍完妖丹，拎着镜子，就像一个刚偷完东西的哥布林，扭头就跑。

    要去地底救人，必然要从大蛇身旁经过。

    大蛇扭动蛇身，法力磅礴，气浪一阵阵涌来。

    齐鹜飞感觉自身的法力在快速消失，那法力值消失的速度已经快到肉眼看不清了。

    来不及去镜中恢复，只能吃大还丹了。

    他一边跑一边把大还丹拿出来塞进嘴里，盒子也不要了，随手一丢。

    胸腹中猛然升起一股热气，轰然作响，仿佛一颗炸弹在体内炸开。

    齐鹜飞差点晕了过去。

    这股热流又冲击着奇经八脉，流入四肢百骸。

    四肢鼓胀成了五肢。

    擦，王家的大还丹这么猛的吗！

    师父是不是吃过很多？

    法力快速上升，到了518/518的时候，前值居然还在升，到了九百多才开始变缓，最后停留在1020/518。

    这是啥？

    还带临时法力？

    此时法力又开始下降。

    齐鹜飞知道，在这样的大妖面前，要持续隐身，一千点法力也维持不了多久。

    大蛇出洞的时候，把原来的洞穴撑破了。

    这样一来倒是方便，直接跳下去就到了大蛇栖身的中央洞穴。

    齐鹜飞看见那里长着一株墨绿色的草，上面有九片叶子。

    每片叶子都是人形，有头有手，撑开两足，两足之间是一根茎和主茎相连。

    底下的叶子大些，像大人，最顶端的叶子最小，看上去好像是刚生出来不久。

    洞中有风，那些叶子都手舞足蹈起来，发出阵阵幽光。

    齐鹜飞能感觉到那一丝丝不同寻常的灵气，闻着都觉得法力消耗变小了。

    果然是神草！

    他穿过大洞，到了后面，来到满是宝藏的洞里，见小狐狸和锦鸡还昏迷着，便从包里拿出两颗丹药，给狐狸和锦鸡嘴里各塞了一粒。

    齐鹜飞收了隐身术。

    狐狸悠悠醒来，见到他大惊道：“齐哥，你怎么在这里？你也被抓了吗？”

    锦鸡也醒了，叫道：“喔喔，我死了吗？……咦，老大！老大来了！……我就知道老大一定会来救我的！”

    齐鹜飞问道：“你们没事吧？”

    苏绥绥说：“我没事。”又看了锦鸡一眼，“他……”

    锦鸡委屈地悲泣起来：“老大！那只花面狸，它不是人！它是禽兽！呜呜……”

    齐鹜飞说：“好了，什么都别说了，赶快跟我走！”

    苏绥绥和锦鸡都点了点头，跟着齐鹜飞出去。

    齐鹜飞顺手抓了一把珠子和一块金砖，往包里一丢。

    到了中间洞穴，看见那棵神草，齐鹜飞有些心动，对狐狸和锦鸡说：

    “你们先走，从这里一路向上，记住，出洞后一刻也不要停留，那条大蛇正和外面的人打斗，小心被法力伤及。”

    狐狸和锦鸡对齐鹜飞十分信任，便点点头先出去了。

    齐鹜飞绕着神草走了一圈，坐下来开始计算时间。

    大蛇在这山洞里住了一千多年，一旦拔了这草，它必然有所感应。

    得等小狐狸她们跑出去才能动手。

    ……

    花面狸正在打斗，突然发现自己的妖丹不见了。

    不见了……

    糙，发生什么事了？

    花面狸傻了。

    端木成也是一愣。

    打着打着，那妖丹突然不见了。

    这就像在拔河，正起劲呢，对面的绳子没了。

    这是要放大招了？

    妖丹都出来了，还有什么大招？

    不光端木成疑惑，其他人也疑惑。

    几乎所有人都停了手。

    刚才被一尾巴拍飞的朱太春悠悠醒来，也不知道发生了什么事，只记得柳钰提醒变阵。

    他抬眼看见花面狸站在那里发呆，忙念动口诀，剑指一指花面狸。

    落在一旁的宝剑化作一道光，从花面狸泥丸宫中射入，又从后脑穿出，飞了回来。

    花面狸仰面倒地。

    朱太春哈哈大笑：“我杀了它了！我杀了它了！”

    笑声牵动伤势，一口鲜血喷出，又昏了过去。

    ……

    齐鹜飞计算着时间差不多了，一把将那株九叶神草连根拔了出来……