    第1913章 激战   

    虚空之中。

    

    两个身影都在散发着震动寰宇的气息，男子一身黑衣，身影修长，在短发的映衬之下显得无比刚毅。

    

    他气息可怕，诸界虚空似乎都是他的陪衬，恍若世间一切的主宰。

    

    另外一人，一身白衣，长发飞舞，面容如朗月，周身神华灿烂，手中拿着葫芦，本来应当放荡不羁，如同谪仙一般的存在，此时却猛然干呕了出来。

    

    一声干呕，把所有的范围全部破坏。

    

    顾白衣脸色发青，他这些年，也经过了无数历练，尸山血海，什么恶臭的味道没有闻到过？

    

    可是当他闻到那虚空之中，凝而不散，几乎呈现粘稠的味道之后，他还是感觉自己的鼻腔之中进入了一些尤为不好的东西。

    

    嗅觉刹那间被顾白衣屏蔽。

    

    庞大的光向着四面八方震荡，一层层光华，似乎如同海啸一般。

    

    姜独没有停留，在这短时间之内，他已经冲出去了数百光年的距离。

    

    顾白衣站在原地，脸色铁青，尽管他封闭了自己的嗅觉，并且将这股味道全部驱散，可是他还是感觉到自己的衣服之上，自己的皮肤之上，自己的发丝之上，沾满了这样的味道。

    

    他很确信，没有。

    

    可是他实在是忍受不了。

    

    “轰！”

    

    顾白衣炸了，自己把自己炸了，随后又高速进行重塑。

    

    肌体无瑕，并且再换了一身衣服，他才回过劲来。

    

    而这么长的时间，姜独已经跑出去了上万光年。

    

    “杀！”

    

    他的手掌，轻轻的拂过葫芦，一柄似乎由酒水凝聚而成的长剑出现在他的身前。

    

    手指并立，斜斩而出。

    

    三尺长剑跟随着他的手指，猛然斩下。

    

    白色的剑光这一刻化为了天幕，将虚空一分为二，速度暴涨到极致，向着姜独追杀了过去。

    

    姜独没有回头。

    

    他的细胞这一刻在暴走，一颗颗细胞变得明亮，他的身躯在发光。

    

    一团火焰状的光波出现在他身体的周围，剑光以极速在靠近，尽管两者差距上万光年，可是剑光在不断的拉进着它们之间的距离。

    

    终于，剑光到了。

    

    无穷剑光切开一切，对着姜独的后背斩下。

    

    姜独猛然间回头，他的手中，也是出现了一把重剑，自下而上，向着剑光反手斩去。

    

    两道剑光激烈的碰撞在一起。

    

    无数的光在破碎，虚空完全炸开，姜独的身体在颤抖，在后退。

    

    这一道剑光极强，姜独用尽一切力量，也不过是达到了两百多万真，而这柄剑却……   

    “啪！”

    

    清脆的破碎声响起。

    

    姜独的身体疯狂的退后，他释放的剑气全部被你碾压破碎。

    

    在后退的途中，他的身躯之上出现了无数的伤口，鲜血流淌不止。

    

    被剑光碾压着，姜独怒吼，镇渊剑疯狂上挑，双臂已经只剩下了骨头，才将这道剑光挑开。

    

    顾白衣再次接近。

    

    “好强！”

    

    姜独有些感慨，这家伙给姜独的感觉，还是真我境，但是所爆发出的实力，已经超出太多了。

    

    说起来有些好笑，姜独竟然被越阶战斗了，你敢信？

    

    第二道剑光再次袭来。

    

    姜独的身影飞退，一道道剑光快速的飞舞，全部向着顾白衣所释放的剑光冲了过去。

    

    不过他的剑光相比较于顾白衣的，威力实在是不够，基本上都是数道，甚至是十道剑光才能破碎掉对方的一道。

    

    姜独并没有选择将剑光完全破碎，而是将其变成自己可承受的程度，再来硬抗。

    

    “极昼之剑！”

    

    两人之间的速度，飞快的拉到了五千光年之内。

    

    顾白衣口中说出了这四个字，他的身影一个闪烁，虚空化为了白昼，刺目的光芒之中，顾白衣的身影竟然跨越了漫长的距离，刹那间手中的长剑已经刺向了姜独。

    

    姜独心中警铃大作，强烈的危机感让他浑身的汗毛都在炸开。

    

    不过这种感觉，姜独也是习惯了。

    

    “我看看你有多强！”

    

    姜独口中发出了怒吼，无量极限天斩爆发，对着顾白衣就是斩了过去。

    

    “轰！”

    

    两道身影刹那间退开。

    

    姜独肉身崩碎，大块的血肉都在脱离，浑身在剧烈的颤抖。

    

    顾白衣在虚空之中接连踏步，用来抵消姜独的剑气之力。

    

    “可惜！”

    

    顾白衣轻轻摇头。

    

    “森罗剑阵！”

    

    他的身影再次消失。

    

    可怕的肃杀之气形成一座庞大的剑阵，整片虚空，上万光年的距离，全部笼罩在这座剑阵之下。

    

    无数的剑光层层叠叠，剑尖全部指向了姜独。

    

    嗡！   

    一声嗡鸣，亿万剑气化为了一条长河，汹涌而至，吞噬一切。

    

    姜独怒吼，白色的光绽放，他手中的镇渊剑快速的向着白光劈了过去。

    

    剑光一化万，万化亿，亿化无尽。

    

    虚空之中出现了无比恢宏的景象，数不清的剑光形成了一个庞大的星球，海量的剑光在不停的碰撞，不停的破碎。

    

    密密麻麻的声音此起彼伏。

    

    只不过姜独到底不是顾白衣的对手，姜独的剑气在不断的压缩，外围已经全部被顾白衣所封锁。

    

    终于，姜独的剑气全部被压爆。

    

    海量的剑气蜂拥而至，要把姜独碾压粉碎。

    

    以力服人。

    

    这才是真正的以力服人，姜独可以肯定，自己第一次见到顾白衣的时候，顾白衣绝对没有达到现在的这种地步。

    

    看来他真的从真实之风中，得到了天大的好处。

    

    “轮回真法！”

    

    姜独大喝一声，灰色的雾气，向着四面八方扩散，无数的剑气呼啸而至，冲入雾气之中，快速的变弱。

    

    剑气切割着姜独的身体，系统在高速的恢复，可是伤势还是不断的出现。

    

    系统的提示声疯狂的响起，意志力在狂暴提升。

    

    “爆！”

    

    顾白衣口中吐出了一个字。

    

    整个森罗剑阵刹那间停滞，轰然炸开。

    

    虚空之中产生了一个庞大的黑洞，在源源不断搅碎着爆炸的力量。

    

    姜独完全被淹没，灰色的雾气开始消失。

    

    一道光影，突然在爆炸的光芒之中极速穿梭。

    

    顾白衣喝了一口葫芦之中的酒，喷吐了出来。

    

    酒水再次凝聚出了剑光，似乎能够提前预知到姜独出现的位置一般，姜独刚刚浮现了身影，他的胸膛便被这酒水化为的剑气硬生生穿透。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    第一次致死免疫发动了。

    

    姜独脸色剧变，现在的自己远远不是这家伙的对手，先撤！   

    真假转化！   

    顾白衣却是笑了一下，他的手中出现了一条白色的线，这条线就恍若钓鱼一般，遁入虚空，顾白衣直接融入白色的线中。

    

    姜独转移到一片崭新的虚空之中，他还没有松上一口气，一条白色的丝线已经出现。

    

    “你逃不掉的！”

    

    顾白衣再次出现。

    

    “狂斩！”

    

    一剑落下，到处都是剑光，每一道剑光都强的惊人，全部向着姜独劈了过去。

    

    姜独这次脸色变化更加巨大，他竟然能够事实追踪到自己？

    

    “我与虚空共生！”

    

    姜独低吼一声，同时出剑地方。

    

    他的剑光破灭，镇渊剑被打的几乎握不住，更多的剑光狠狠地劈在他的身上。

    

    无穷的虚空开始变得模糊，姜独浑身鲜血淋漓。

    

    这还是共生之后，姜独受到的伤害，如果不然，姜独又要触发一次致死免疫。

    

    “天诛斩神！”

    

    姜独的双眼之中闪烁出白色的光。

    

    下一秒，有天刀在顾白衣体内出现，顾白衣大量的意志被磨灭，气息骤降。

    

    不过这种骤降的气息，还没有持续瞬息的时间，真实的力量已经顷刻补充被斩碎的意志。

    

    “死吧！”

    

    狂斩越发的狂暴，剑光恍若雷霆，带着灭世之威在疯狂的劈砍。

    

    姜独化为了无数的影子，向着四面八方同时逃遁。

    

    “你忘了，真实之主可以捕捉到你真实的位置？”

    顾白衣微微一笑，所有的劈砍全部转移向一个方向。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    姜独被剑气劈飞，致死免疫替他抵挡了伤害。

    

    “去你大爷的！”

    

    姜独也是发了狠，第一次用出来自己的组合技能。

    

    轮回真法！   

    万神光！   

    无量极限天斩！   

    当轮回真法的雾气穿过万神光，数十团白色的雾气形成一排，排列在姜独的面前。

    

    姜独手中的剑，向着那第一团雾气劈了过去。

    

    剑光不断的穿梭，一口气穿过数十团轮回真法，这道剑光已经变成了一个夸张到恐怖的存在。

    

    明明是剑气，却如同凝固成了实体。

    

    仿佛极光一般的剑气，向着顾白衣高速冲了过去。

    

    这一刻，顾白衣也是脸色微变。

    

    这一剑的力量，竟然瞬间飙升到了五百万真的地步。

    

    剑气未至，顾白衣的身体竟然都在开始崩塌。

    

    终于，顾白衣叹了一口气。

    

    “不玩了！”

    

    

    

