    第493章 红羽！

    不过，叶辰立即就否决了这种想法。

    小红鸟身上的真气并不强大，应该还达不到朱雀神兽的等级，但是，这只小红鸟，看起来也像是不凡，应该是朱雀的一种。

    姑且叫做火焰鸟吧！

    小红鸟叽叽喳喳的在叶辰身边叫个不停，眼睛一只盯着叶辰手中的果实。

    “你想要这果实？”叶辰看着小红鸟问道。

    小红鸟叽叽喳喳的叫个不停。

    果实那么珍贵，叶辰也不能够随便给他。

    不过，对于这只小红鸟，叶辰竟然下不了杀心。

    而且，叶辰所在的洞穴，应该是这只火焰鸟的洞穴。

    这时候，小红鸟叽叽喳喳的，似乎是要叶辰进入山洞深处。

    叶辰点了点头，对小红鸟道：“小家伙，你要去哪里，我跟你走！”

    小红鸟像是听懂了叶辰的话，然后带着叶辰往前走去，终于他们来到了一个洞穴之中。

    到了洞穴门口，叶辰只看见满地红色的羽毛，小红鸟慢慢的飞进了洞穴之中，只见这个洞穴是一口芒山。

    下面芒热的岩浆在不断翻滚，有一条大道也比岩浆烧的通红，大道的尽头，有一只骨瘦如柴的血色大红鸟正奄奄一息的躺在地上。

    周围拥有着一道道岩浆。

    巨大的大红鸟趴在岩浆之上。

    这种鸟虽然不是华夏四大神兽之一——朱雀。

    但是，也算得上之一种朱雀种，日后进化成为朱雀，也不是不可能。

    朱雀的崛起并不是在洪荒，而是在仙侠年代，洪荒时期，强大的神兽太多了，比如龙，麒麟，凤凰，每一种神兽都无比强大，而朱雀根本排不上号。

    叶辰看向那只大红鸟。

    那大红鸟似乎是已经快要寿终就寝了，只剩下了一口气。

    这个时候，叶辰终于明白了，这只小红鸟是想要让叶辰救救她的母亲。

    而叶辰眼前的这只火焰鸟很明显已经受了很严重的伤，即便是长生果，也救不活了。

    小红鸟叽叽喳喳的在前面叫着，它的意思是让叶辰用长生果救它的妈妈，大红鸟看到小红鸟在它的身边，欣慰的笑了笑，然后闭上了眼睛死去了！

    它死后，无数的羽毛开始燃烧了起来，整个朱雀化作一团精芒，附着在了小红鸟的身上。

    小红鸟顿时一声长鸣，声音很大，顿时整个山上，万兽都为之颤抖。

    顿时，只见金色的光芒笼罩在了小红鸟的身上，徐徐的真气不断的注入在了小红鸟的身体之中，密密麻麻的符文瞬间出现。

    那些符文，不断的在小红鸟的身上萦绕，然后，没入了小红鸟的身体之中。

    做完这些，只见那只大红鸟幽怨的眼神看了叶辰一眼。

    似乎，它是要将小红鸟托付给叶辰。

    叶辰看着这只大红鸟，点了点头。

    大红鸟已经寿终就寝了，即便是叶辰，也救不了她了。

    叶辰终究没救得了大红鸟，大红鸟死后，将自己的一切都留给了小红鸟，这不由的让叶辰有些感动。

    所以现在，叶辰感受极深。

    叶辰轻轻的托起了小红鸟，从今以后，它就是一个人了。

    这时候，小红鸟不断的在悲鸣。

    他看着小红鸟说道：“小家伙，你是在哭吗？”

    小红鸟发出了呜咽的声音。

    “小家伙，你以后就跟着我吧？”

    小红鸟抬起头来看向叶辰，然后飞到了叶辰的肩上。

    似乎，这只小红鸟对叶辰非常的亲近。

    叶辰笑了笑道：“好了，你从今以后就叫做红羽吧，以后跟着我。”

    小红鸟叽叽喳喳，似乎同意了叶辰的说法。

    小红鸟还并未化作妖，所以，她还不能说话，但是叶辰知道，它已经通了人性。

    “叽叽叽叽........”

    红羽喊着。

    “你是让我跟你走？”叶辰有些惊讶。

    红羽点了点头。

    叶辰跟着红羽往前走，这个时候，红羽将叶辰带到了洞中的一道墙壁之上。

    这时候，叶辰忽然发现，墙壁之上，有着一道剑痕。

    巨大的剑痕，似乎是岁月刻印下去的。

    叶辰看着剑痕，心中顿时大惊。

    那剑痕之中，竟然蕴含着大道！

    虽然他悟出纵横剑道，但是剑道之广，可不仅仅有纵横二式，三千大道之中记载的剑法有劈，撩，挂，云，点，崩，截，剪共八式，而纵横只不过是一个劈，也就是剑法中最最简单的剑道。

    剑道到后期，人剑合一，人即是剑，剑即是人！

    随心所欲的出剑之时，才是真正的剑道大乘！

    叶辰心中震惊不已，当年是谁，在这里留下这样的剑痕。

    这一剑仿佛穿越古今，越过时间空间，朝着叶辰斩来。

    “怎么会有如此精妙的剑道？不知道是谁留下来的！！”叶辰开口道。

    这时候，叶辰似乎是进入了一种玄之又玄的境地。

    他立即盘坐了下来，开始悟道。

    叶辰往衔芒之精上面注入真气，忽然，衔芒之精燃了起来，一团剑气出现在叶辰的指尖，叶辰用灵力逐渐融入了剑气。

    剑气逐渐没入叶辰的身体之中，忽然，叶辰的身体开始便红，仿佛要爆炸了一般，忽然身上起了剑气。

    叶辰不断的修炼着，体悟着剑气。

    叶辰小红鸟每天都出去觅食，觅食回来就守着叶辰。

    “吼！”

    就在这时候，一声巨吼声突破天际。

    嘶吼声带着带着无尽的威压，一声巨吼，万兽震动。

    小红鸟被吼声吓到，连忙躲在了叶辰身边，这时候，叶辰还没有醒过来。

    只见一只剑齿巨虎，一步步的走进了这山洞之中，他走到每一只妖兽面前，妖兽都不敢不尊敬，连忙跪了下来。

    这就是王的气势！

    无人敢忤逆的王！

    剑齿巨虎来到了山洞的外面。

    他立刻大怒，厉声喝道：“火焰鸟，你还活着吗？本尊，来讨债了！”

    巨虎显然已经步入渡劫境，已经能够化形，口吐人言了！

    小红鸟为了不让巨虎打扰叶辰修炼，连忙跑了出来，用它娇小的身躯拦住了巨虎。

    当小红鸟看到巨虎的时候，它惊讶了，它认得这只巨虎，当时它的母亲就是和这只巨虎决斗受了重伤。

    它小小的身躯出来拦住了巨虎。

    “哦，小家伙，你竟然敢拦我？”

    (本章完)

