    “黄巾力士啊。”

    张锋啧啧出声，这一幕让一旁的安云枫看了直接羡慕到家。

    她可是很清楚张锋的属性到底有多变态。

    再稍微计算一下黄巾力士的数量和属性的增幅效果，羡慕的眼珠子都要红了。

    “除了基础属性，高级属性也有提升吗？”

    安云枫想到了这一点，连忙问道。

    “当然，不是说了，总属性提升5%，自然是基础属性和高级属性都包括在内的。”

    张锋笑呵呵的回道。

    他的高级属性都达到了65点，黄巾力士也能得到20来点的高级属性等级。

    再加上自身的几点，再配以三倍的提升。

    黄巾力士的高级属性赫然达到了60多级的程度。

    60多级的攻击等级，张锋相信哪怕是黑暗领主到来，也肯定无法再免疫黄巾力士的伤害了。

    “试一试，看看这黄巾力士有多强。”

    安云枫撺掇着张锋赶紧试一试这个。

    张锋和她回道城头，将一些烈焰之鹰和死亡之影取消召唤后，就开始召唤这些黄巾力士。

    他一口气召唤了足足60个黄巾力士，站满了墙头。

    前方依然还有大量的黑暗生物进行攻城。

    但是此刻的黑暗生物再也不是之前那般的可怕，全部都是300多级的BOSS。

    而且回道了大多数都只是百来级的勇士级和首领级，少数才是达到了300级的大BOSS。

    这样的场面，让现场的战斗比较轻松，城墙的防守几乎没有多大的紧张。

    很显然，伴随着张锋将黑暗能源塔尽数摧毁后，这边的怪物也无法获得黑暗强化效果，无法获得强大的力量过来了。

    伴随着黑暗强化的消失，面前的黑暗生物们很显然已经有些不知所措。

    它们攻击城墙的精神状态，看起来似乎没有一开始那么浓烈。

    似乎也察觉到了情况不太对劲，遥远的黑色光球那边闪烁了片刻，就不再有黑暗生物冲出来。

    看来张锋赶上了最后一波怪物攻城了。

    那么现在自然是要让黄巾力士发挥一下，看看效果如何。

    黄巾力士如同巨人一般，通体金黄，有着扎实的肌肉和不怒自威的表情。

    当张锋下达命令的时候，黄巾力士就可以齐齐挥动手臂。

    下一刻，如万雷降临，无数的闪电落下，劈在了下方的黑暗生物身上。

    张锋有些吃惊的看着这些黄巾力士们的输出，忍不住叫出了声，“卧槽，6万多的伤害！”

    现在的这些黑暗生物哪里还有如此多的生命值，基本上这些闪电就如即死类的法术，挨到一下就彻底的烟消云散。

    一旁的安云枫看到，都忍不住骂娘，这样高的伤害，摸一下她就差不多挂掉了。

    “这伤害也高的离谱了吧，你确定这不是黄巾力士的大招，只是它随便的普通技能？”

    安云枫看向张锋，哪怕亲眼目睹，也不敢置信。

    “没错，普通的法术【招雷术】，而且还只是1级的。”

    张锋看了也觉得不可置信，但是他仔细的计算了一下数值，觉得还是挺有可能的。

    黄巾力士现在的智力属性虽然并非最高，但也达到了1万1的水准。

    在加上招雷术自身的法术增强效果，和技能的伤害公式，招雷术如果释放出来，应该会造成1万2到1万4的伤害。

    之所以有着6万多的伤害，就是黄巾力士的攻击等级太高。

    在攻击那些只有十几个防御等级的黑暗生物时，所造成的额外伤害。

    数倍的伤害加成下，6万多的伤害自然是轻而易举的就打出来了。

    可惜随着敌人的防御等级提升，伤害的加成效果就会直线下降。

    但再下降，以现在阶段敌人的属性来看，黄巾力士依然能打出两三倍的伤害出来。

    4万左右的招雷术伤害，应该还是没有太多的问题。

    但纵然是这般也非常的可怕。

    300级的首领级BOSS，也不过十来万的生命值，挨上几发招雷术，基本上也要打出GG。

    就算是领主级的BOSS，防御属性应该也只是在40级到50级左右。

    黄巾力士的招雷术也在2万到3万之间。

    这么算起来的话，500万生命值的领主级BOSS，也只不过是250道招雷术而已。

    他手里有60位黄巾力士，分摊一下，一人发出四法招雷术，就差不多能干掉一个领主级BOSS了？

    张锋洗洗盘算一下，顿时有着不可置信的抬起头，轻轻的吐出一口气。

    看来，他的伤害已经达到了旁人无法触及的程度了。

    “安云枫，你能打出多少伤害啊？”

    张锋问一声旁边的安云枫，“不用什么大招之类的，就是普通的平砍啊，一些小技能之类的。”

    安云枫露出不可置信的面孔：“你在和我这一个纯辅助说伤害？”

    但她还是沉思片刻，似乎在查看自己的技能，随后说道：“我大概能打出100多到200多的伤害吧。”

    “毕竟纯辅助，伤害基本上都靠自身的基础属性和武器伤害。”

    “如果加上一些小技能的伤害的话，三四百点的伤害就算到头了。毕竟这些伤害技能我没有怎么升级。”

    安云枫的话让张锋有些惊讶，纯辅助的伤害确实有点太低了。

    他仔细回忆了一下当年自己三转的情况，那可是纯种的输出职业，但平砍带来的伤害也不过四五百点的样子。

    如果是类似于一些高额伤害的技能，可以一瞬间打出数千点的爆发性伤害出来。

    如果中途再有一些暴击或者其他的强化能力，上万的伤害他也是能偶尔打出来的。

    但是一个几乎达到了三转顶峰的职业者，拼了命的打，也不过是打出上万的伤害。

    而现在自己随便一声令下，就是数百万的伤害。

    两者之间真的不可同日而语。

    “黄巾力士这个技能，可真的是一个破格级别的技能啊。”

    张锋看着前方的黄巾力士，忍不住笑了起来。

    这个召唤生物甚至不需要有太高的等级，只需要玩家自身的属性提升，就可以发挥出堪称恐怖的力量。

    精神属性越高，召唤出来的黄巾力士就越多。

    黄巾力士越多，那么获得的增益效果就越高。

    增益效果越高，那么玩家所赋予的属性强化就越可怕。

    不仅是二转阶段强大，未来的三转也不会有任何的召唤生物能比得上黄巾力士的强大。

    甚至四转……

    也未可知。

    黄巾力士，很有可能会贯穿张锋这一生的召唤物。

