
　　朱棣和姚广孝尽管很奇怪，但仍然不敢走出去。

　　如果被父皇知道自己在此，浑身长满嘴都无法解释了。

　　听到外面嘈杂的脚步声，朱棣的心也开始乱了。

　　姚广孝非常沉稳：“燕王，休要心忧。我们有吴王最大的秘密，没什么可担心的。”

　　哈哈，朱棣爽朗一笑。

　　刚才真的是着相了！

　　在大事面前，还是没沉住气啊。

　　怎么把这么重要的事给忘了呢？M.23sk.com

　　放下心来的朱棣坐下来，静静听着外面的响动。

　　……

　　朱元璋见到了陶成道，顿时唏嘘不已。

　　对于这个曾经给自己极大帮助的人，真的是差一点忘了。

　　如果不是三孙提起，他还真想不起来。

　　“成道，这些年，你受苦了。”

　　朱元璋的一句话让陶成道呜咽起来。

　　在江南一带打陈友谅、方国珍、打蒙元之时，他献出的火器起了巨大作用。

　　但将蒙元赶到北地后，火器对上草原骑兵时失去了优势。

　　于是火器局不再受到重视。

　　陶成道黯然返乡，一心研究火箭之术，想到天上看一看。

　　现在，陛下居然亲自到了此地，还以为是吴王朱允熥在忽悠呢。

　　陛下，难道又要重视火器局了吗？

　　想到此，陶成道不禁有些激动。

　　“陛下……”陶成道说不出话来了。

　　“成道，你是想飞天吧，现如今准备如何了？”朱元璋问道。

　　这下子陶成道真慌了，看来自己想飞天，不仅仅是吴王知道了，陛下也知道了。

　　应该是陛下知道了，吴王才知道。

　　陛下是怎么知道的？

　　不仅仅是陶成道吃惊了，就连跟来的李景隆、仇占可、蒋瓛也都大吃一惊。

　　陶成道想飞天，飞到天上去？

　　刚才沐瑶低声对陛下说的，难道就是这个？

　　陶成道今天，准备向陛下演示一下如何飞天？

　　“陛下，草民，臣还没有准备好。吴王殿下大才，他说他今日要飞天。”

　　陶成道心想，这个叫沐瑶的小太监可能没有对陛下说清楚。

　　李景隆、仇占可、蒋瓛等人的吃惊更甚。

　　没有听错吧？

　　朱允熥要飞天？

　　像风筝一样飞天？

　　怎么可能？

　　自古以来，什么后羿射日、嫦娥飞天，这都是传说，谁也没见过。

　　吴王，虽说会一点点小花招、小伎俩，但也不至于如此逆天！

　　飞天，羽化而升仙，这都是得道高人追求的境界！

　　吴王朱允熥，怎么看都是个废物。

　　得道高人，与他根本不沾边嘛。

　　看到陛下带着人来了，朱允熥已经将热气球组装完毕。

　　大家围着热气球啧啧不已！

　　这东西是什么做的，摸起来如此光滑！

　　不是布，因为它不要说缝，连个透气了的眼儿都没有。

　　从未见过！

　　“陛下，各位大人，这东西叫热气球，坐着它，可以上天。”

　　朱允熥介绍道。

　　这东西可以上升，怎么可能？

　　陶成道也不敢相信。

　　“我要坐着这个热气球上天！”

　　朱允熥开始在一个可容五六人的吊篮中点起了炭火。

　　“陶大人，我想告诉你的是，空气无处不在，并非是由人呼吸、树摇动而产生的。”

　　“古人讲，气之轻清，上浮者为天；气之重浊，下凝者为地。古人认为宇宙原是一个混沌的气团，破开之后，轻清之气上升形成了天，重浊之气下沉凝结而为地。”

　　“这话有一定道理，但不完全科学。”

　　“这其实有一个热胀冷缩的原理有些相像。”

　　“当空气受热膨胀后，比重会变轻而向上升起。我点火，相当于这就是一个燃烧器。”

　　“上面是一个巨大气囊，燃烧器将燃烧加热的空气由气囊下部的端口喷入气囊，热空气聚集在气囊中产生升力，使气球拖起吊篮一同升空。”

　　朱允熥一步跨入吊篮。

　　沐瑶急了，朱允熥居然拿自己当实验，真的想升天！

　　陶成道刚才被震住了，这热气球不知道是什么材料做的，这绳索也从未见过！

　　这样能升天？

　　自己好歹用的是火药，想用火药推力上天！

　　这个叫热气球的东西，固然精美，他烧的炭火哪里有什么推力？

　　加热空气，空气带着气囊上浮？

　　陶成道感到，朱允熥与自己是一类人，是执著于探索未知世界的人。

　　此时，立马起了惺惺相惜之意。

　　陶成道忽然想起了朱允熥刚才批评自己说的一句话：“吴王，你怎么能以身犯险？”

　　“吴王，你别进去了，咱放一头猪进去。”

　　李景隆、仇占可和蒋瓛又吃了一惊，陶成道你说话，也不注意一点吗？

　　陛下就站在这里，你说要放一头猪进去？

　　朱元璋此时就像没有听到似的，对大气球产生了浓厚兴趣：“三孙，你说，这个真的能飞上天？”

　　朱允熥答道：“那是自然。”

　　「要不是过去曾玩过几次，我才不敢这么逞能呢。」

　　「不能像陶成道那样莽撞。」

　　「这玩艺儿当然有风险，但我把所有风险都考虑到了。」

　　朱允熥让人将气囊拉正，对准吊篮正上方。

　　“陶大人，你的冒险精神值得敬佩，但是，一定要讲科学。”

　　“我今天是做了充分准备的。如果我失败了，以后绝对没有人再敢这样做。”

　　“如果以后我们再也没有人上天，追究到底，我就是罪人！”

　　“大明的飞天梦，从今日开启！”

　　热空气灌入气囊！

　　气囊开始鼓胀！

　　气囊和吊篮之间的绳索越来越紧。

　　在众人的惊呼声中，吊篮开始离地！

　　“起来了，起来了！”庄园里围过来的人纷纷叫喊。

　　热气球离起有一尺高了！

　　“吴王，等我！”

　　沐瑶一个纵身，轻轻跳入吊篮。

　　人们又吃惊了，一下子两个人，这热气球还能升上去吗？

　　结果，没有任何影响！

　　热气球变得越来越大，升的速度越来越高。

　　下面观看的人，一阵又一阵惊呼。

　　火越来越旺，热气球越来越高！

　　“龙，是龙！”

　　“龙，飞到天上了！”

　　就连仇占可都在惊呼：“飞龙在天！”

　　随即，仇占可跪到地上：“爻辞九五：飞龙在天，利见大人！”

　　“臣终于见到了，飞龙在天！”

　　“臣终于明白了，真龙天子、九五至尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0155章 飞龙在天免费阅读。https://xs.23sk.com 