
　　上一世，秦飞在修仙界千年血战，从此开启一段不朽神话，一步一步的爬上了渡劫仙君的宝座，成为诸天万界以来，速度最快最年轻的渡劫仙君，更号称万古以来，最有希望突破天劫，飞升上界之人。

　　这等成就，宇宙之中前无古人后无来者，连那位曾经布下困魔之局的青曜仙人都只能望其项背。

　　秦飞前世曾经返回过地球，也试着寻找过晴儿以及家人们，但当时桑田沧海，国与国之间都组成了联邦，时间已经延伸到二十二世纪，千年之后哪里可能找得到。

　　但他从来没想过，重回前世，这宇宙中是有什么东西自己不了解，闻所未闻见所未见的。

　　直到在魔境之中遇到青云天尊，得知那所谓的“真一光”，他才开始动摇。

　　当时他还一直觉得，也许只是前世自己一直忙于修炼，并不了解困魔之局，而且回到地球之后物是人非，心境变化起伏太大，悲伤过度，以至于自己根本没注意到遗弃星域的天命格局。

　　但如今，见到尹初晴竟然有可能是遗弃星域星域之胎的选择，他彻底懵了。

　　如果前世的尹初晴就是星域之胎的选择，那岂不是证明，前世的晴儿并没有死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊，她不可能死，星域之胎的力量绝对会保护着她万年不朽，那为什么当时我却没有找到她呢？”

　　秦飞皱眉。

　　以他当时渡劫仙尊的能力，口吞太阳，脚踏银河都不是问题，一念之下就能扫描整个遗弃星域乃至周围的几大星域。

　　但无一例外，都没有尹初晴和自己家人的影子，出现这种情况只有两种可能，那便是他们已经神魂湮灭，另一个就是他们跳到了时间轴当中。

　　只要神魂依然在这宇宙间，秦飞就有办法找到他们，可惜当时他动用血脉灵册，几乎找到了所有跟自己有血缘关系的神魂，都没有任何结果。

　　“难道晴儿跳进了时间轴当中，那怎么可能呢？”

　　秦飞想到这里，脸色更加惨白，晴儿是这个时代的人，在时间轴上任何一个点都会被慢慢吞噬。

　　除非是她迫不得已，否则带她进入时间轴的人就是想要害死她。

　　“是她？”

　　姬玄、溟溯、九星教主等人无不是用诧异的目光盯着尹初晴，他们实在想不通，尹初晴身上到底有什么不一样的地方。

　　尹初晴的天资、实力虽然也算得上傲人天骄，但却绝对没有到令人惊异的地步，别的不说，秦飞这样的人获得机缘，他们或许还能心服口服一些。

　　毕竟秦飞的实力有目共睹，傲绝全场，他获得这大机缘，才不会有人站出来质疑。

　　“怎么会是我呢？”

　　尹初晴自己也有些诧异，她从来都没有想过什么机缘不机缘，自己前来镇魔炎狱，就只是为了陪着秦飞。

　　连修炼她都从来不放在首位，更别说什么成为什么化神返虚之类的大能，甚至在碧落星上教书时，她一天都没有念过口诀。

　　“等等！”

　　秦飞忽然像是想起了什么，他猛的回头看向溟溯魔王，喝问道：“溟溯，你们当时在北荒境，最强的星辰叫什么名字？”

　　溟溯微微一怔，不知道秦飞为何会突然这么问起，略一思索道：“是一颗叫做地月星的星辰，那里返虚当道，化神辈出，甚至传言数百万年前还出过一位合道真仙。”

　　“怎么可能？遗弃星域曾经出过合道真仙？”

　　九星教主、无极老人等遗弃星域的土著差点吓得没从虚空中跌落下来。

　　要说遗弃星域出过化神，他们坚信不疑，或者说曾经有返虚圣人诞生，他们也可以勉强相信。

　　但要说有一位合道真仙，他们无论如何都觉得不真实。

　　那可是合道真仙啊，寿元百万载以上，与道同修，与法则为伴，凡是出过合道真仙的地方，天道法则都变了，灵气凝聚成晶，可以维持一颗星辰几百万年不坠。

　　如果真的有这么一颗星辰，遗弃星域的化神早就出现好几个了，也不至于到如今这个一个化神都没有，只能被其它星域欺负的囧境。

　　“那就对了……”

　　秦飞深呼吸一声，眼神中的惊疑越发浓郁，如果当时最强星辰就是地球的话，尹初晴十有八九就是这星域之胎的选择了。

　　“原来地球曾经这么强吗？”

　　尹初晴和秦灵儿两人相视一眼，似乎也没有想到，她们只知道当时地球出了昊天真君这等人物，却不知道地球还有合道真仙。

　　“就算曾经地球因为出现一位合道真仙而导致天道法则变化，那也可能会因为这位合道真仙而变得灵气全失，最后成为一颗荒星。”

　　秦飞微微摇头，合道真仙的力量，远远超过九星教主等人的想象。

　　青曜仙人能够将整个北荒境布下“困魔之局”，秦飞当初曾经一剑诛灭一个星系，这样的神通大能，说出来都没几个人敢相信。

　　现在最让秦飞困扰的，是尹初晴成为星域之胎选择的这件事，以及前世的尹初晴，为什么会消失在宇宙间。

　　他觉得如今事情已经完全失去了自己的掌控，本以为能够靠着强横的修为法力一路杀穿遗弃星域，等回到真正的宇宙修仙界，那里才是自己的潇洒的天地。

　　有了中央星域的修炼资源，凭借秦飞前世的经验，他大可以去搜集诸多连大能都不知道的隐秘之地神药圣药，踏入化神返虚，最后再将父母家人带离。

　　然而现在，仅仅是一个小小的遗弃星域，就让他发现了如此多的秘密，若是不探究清楚，只怕他在中央星域也修炼得不安稳。

　　其实如果只是困魔之局也就罢了，这是青曜仙人那一代人种下的因，跟自己有什么关系？

　　但随着“真一光”出现在地球，而尹初晴这个地球人又是星域之胎的选择，秦飞开始怀疑，是不是因为自己的重生，所以打乱了时间节点，才导致出现如此多的变故。

　　“不对！”

　　想到这里，秦飞果断摇头。

　　他重生回来，对时间轴确实有影响，但影响也只是从他到渝州寻找柳雨欣那一刻开始，而这困魔之局和“真一光”已经存在了超过数百万年，怎么可能跟自己有关。

　　况且，他重生回来一身法力尽是，只是个落魄的前富家少爷，即便后来在地球掀起了滔天巨浪，影响的也只是地球而已。

　　“地球？”

　　秦飞又是浑身一颤，想到了另一种可能，但这种可能性太过虚无缥缈，说出来秦飞都觉得好笑。

　　这种可能性便是在秦飞重生之后，时间又被逆转过一次，在这期间，许多秦飞曾经知道的东西，都消失了，不知道的，又出现了。

　　但很快秦飞就摇头否定，还差点笑出声。

　　毕竟逆转时间这种东西，秦飞现在就能够做到，但却只是能够逆转几十米范围内的时间，而合道真仙虽然能够做到逆转一颗星辰的时间，但重生这种事，是逆转了整个宇宙、大千世界、一切时空一切存在，一切世界的时间，全部倒转了过来。

　　这等通天大能，不要说合道真仙，就算九天玄仙，太古魔神，也远远没有此威能。

　　恐怕开天辟地的第一位上界天仙到此，都未必能做到。

　　秦飞重生五百年，可不止地球重生，整个宇宙，包括仙界的时空，都逆转了五百年。

　　这种能耐，便是秦飞前世最巅峰时期，也不敢想象。

　　“我的重生倘若只是天劫中的一道幻象，为什么这么真实？如果不是幻象，那又到底是怎么回事？是什么样的变化，能让宇宙的时间倒退千年？”

　　一重重迷雾，遮盖秦飞双眼。

　　“算了，这个问题，我总会探究清楚的，遗弃星域探究不明白就去中央星域，中央星域不行就找遍全宇宙，反正我这一世万丈道基平地起，走到渡劫那一步也只是时间问题。”

　　“再不济，我直接杀上天庭，找到时间轮看看清楚！”

　　秦飞双手紧握，目露精芒，眸光如同利箭，似乎要刺破天穹，他看着尹初晴道：“晴儿，来试一试吧。”

　　尹初晴微微点头，她慢慢走上前，伸手触摸那道星域之胎。

　　柔和的白光在尹初晴身上环绕游离，像是依恋着她一般，紧接着，星域之胎开始转动起来。

　　“嗡嗡！”

　　星域之胎如同一颗即将瓜熟蒂落的果实般，不断散发着神秘法则之力，法则之力化作阵阵华光和天音洒落下来，响彻天宇。

　　甚至此时在遗弃星域的每个角落，都能够听到这道欢呼雀跃般的声音，无数生灵抬头仰望，低阶的生灵甚至当场伏地，不自觉的跪了下来，仿佛在迎接着什么。

　　九星教主等众多元婴天君眼中满是嫉妒艳羡之色，他们知道，只要服下这颗星域之胎，不管怎么样，肯定能够成就自己的大道法则之域，也就是传说中的神域！

　　但很快，星域之胎就彻底和尹初晴融入在一起，这一瞬间，秦飞能够感觉到，似乎有什么不完美的东西，被彻底填补上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1600章 填补免费阅读。https://xs.23sk.com 