
　　她秀气的眉头顿时凝起，低呵一声：

　　“不许看，看了将你眼珠子挖出来！”

　　说罢，这一次她这才是头也不回的离开了。

　　沈聿：“……”

　　眼下，只见走廊内，他站在洗手间的门口，手摁着左侧的衣服位置。

　　而在他的T恤之下，他隐隐能感受到，贴着他肌肤的是一个薄薄的，像是衣物类的东西。

　　到底是什么？

　　沈聿诧异极了，是什么让她突然这种举动不说，还将东西藏在了他的衣服之下，就那么见不得人……？

　　连他都不行？

　　而且不知道是不是他的错觉，他只觉得，刚才她转身离开的时候，他似乎瞥到她的耳根，绯红一片。

　　沈聿真是好奇的不行了。

　　当真他不能看？

　　而眼下，已经到顾言去做ct检查了，她进去的时候，又往他这个方向看了一眼。

　　沈聿身板站的那叫一个笔直，一动不敢动。

　　她似才放心，到底是进去了。

　　而沈聿看着顾言进去了，顿时二话不说，另外一只手直接将东西从自己衣服下拿了出来。

　　然，这一拿——

　　轰的一下。

　　素来慵懒散漫，轻佻痞气的沈聿，人傻了。

　　他那双清冽修长的眸子，就那么望着眼前的一件薄荷紫色，蕾丝款式的……内衣……

　　整个人浑身的血液，都像是在某一刻，一点点凝固了似的。

　　她，她，她竟然……

　　而这时，不远处有两个人走了过来，沈聿迅速的转过身去，将手里的柔软单薄的布料攥在了手中塞进了衣服内。

　　鼓鼓囊囊的揣着。

　　妈的。

　　他忍不住咬牙低咒了声。

　　不得不承认，某一刻，他脑子都乱了，像是进入了万花筒的世界里，脑海里是光怪陆离的世界，奇奇怪怪得的东西，最后又变成了一个紫色的性感内衣。

　　身后过来的人是一对夫妇，其中一个丈夫说：

　　“上面都写了，进去检查，身上不能携带金属，内衣也不行，会影响检查的，你快进去换。”

　　这一番话隐隐传到了他的耳边，沈聿身体怔了下：“……”

　　他缓缓睁开了眼眸，似也明白了她这样做的目的。

　　他背对着人，过了好一会儿，他再次缓缓拿出了他手里的东西……

　　那张极为帅气出挑的容颜上，表情着实复杂。

　　不过似还隐隐有点懊悔。

　　因为那内衣被他攥刚才攥的太紧，有些褶皱了。

　　她刚才是叠的整整齐齐。

　　沈聿不知是报以什么样的心情，什么情绪，将那东西的形状尽量给复原。

　　尽量……维持之前的样子，不让她发现……

　　自己都看得个一清二楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十九章：聿哥脸红了免费阅读。https://xs.23sk.com 