    胡华豪与陈国汉这个306公斤的怪物进行正面碰撞的时候，方林与林吟袖已经从墙壁散落的间隙里面看到了屠夫。

    不过这个巨大的胖子已经双目紧闭，软趴趴的似没有了骨头一般倒在了地上，恢复到了未战斗的状态。看起来虽然没有死，但是距离死掉也只是多了口气而已。

    对方的敌意已是毋庸置疑，银光闪耀间，林吟袖却是看准了陈国汉体积庞大行动不便的弱点，手中蓝光一闪，就取出了瑰丽的冰之幻弓召唤出了虚空冰刺。

    玛雅女战祭的娴熟武器能力发挥出了可怕的作用，她竟是一弓四矢！

    冰之幻弓在空中闪耀出了诡秘的晶莹色泽，虚空冰刺在弓弦上面闪闪发亮，此时天色本来昏暗，但是冰刺的顶端反射出了日光一般的火热色泽，点点的刺入了所有人的眼眸当中。

    四支“虚空冰刺”在空中高速飞出，它们或直掠，或斜飞，或散射，看似失掉了准头，哪里知道它们在碰/击/撞上了墙壁，地面后，便发出了哧哧的切割空气的声音，迅捷无伦的或回旋，或翻转，以一种末路凋零着的狠辣气势噬向了正与胡华豪对持着的巨汉陈国汉！

    林吟袖看准了陈国汉的体型笨重身躯庞大，也不指望能够将他一击至死。但是虚空冰刺一旦命中，那恐怖的冻结性却足以令陈国汉速度骤减。胡华豪对上他本来就占据了速度上的优势，若是这种优势再加大的话，双方的实力就会出现压倒性的差距！

    虚空冰刺在空中拖出了四条淡蓝色的尾焰，长长的拖拽而来，

    哪知忽有黑光如带般席卷而过！还夹杂着叮当的清脆鸣响。空气里也传来了尖锐无比的啸鸣声，还有一个尖利声音的锐声长笑。这笑声就像是钝器在生锈地锅底里面刮擦，几乎令人想要主动的将耳朵塞起来。

    四只虚空冰刺中立即有两枚暴碎了开来，另外的两只也齐中分作了四段，跌落在地面之上，垂死的弹跳了两下。随即僵死不动，化成了水迹。

    林吟袖秀丽的脸上，顿时有一种不正常的艳红一扫而过，眉宇里也浮现出痛苦地神色。虚空冰刺的导向乃是同她的精神连接在了一起的，虚空冰刺在中途被切断也就意味着林吟袖的精神力被人重重的斩了四刀，虽然林大美女毫不吭声。只是将红唇抿得更紧，但是方林却可以猜想得到她此时脑中的痛楚，沉声道：

    “蔡宝建？”

    回应他地是一种极尖锐难听地铁器摩擦声。一名干瘦矮小地侏儒正傲慢地站立于庞大地陈国汉身前。他身前地不断活动着地手指之上套了十根长而锋利地铁指甲。那摩擦声便自他地手中传来。两人一胖一瘦。一高一矮。立于一起形成了鲜明地对比。但上届KOF96大会给予蔡宝建地战力评价。竟还在陈国汉之上！

    而蔡宝健与陈国汉两人都是著名地盗贼。这两个人可以说是无恶不作。但是他们通常都是只求财不劫命。并且也不对女色上心。只是这两个贱人犯事越来越放肆。最后连国家地运钞车也打劫。便只能请动了跆拳道高手金家藩前来。结果将蔡宝健与陈国汉收服。这时候传来了KOF大会地消息。韩国为求争光。便让金家藩领队。带领着蔡宝健与陈国汉组队参加KOF大会。

    蔡宝健一出手以后。旁边就立即传来了猥琐付地哭腔：

    “主人。救命啊！我上街以后这个矮子就把我盯上了。要抢我地钱和财产……..”

    “啪”地一声小付地求救声被蔡宝健一巴掌打断了。这家伙恶狠狠地道：

    “谁叫你是肥羊？不抢你抢谁？老鹰当然是要瞅准了肥兔子叼了。”

    猥琐付素来以胡搅蛮缠著称，但是此时遇到更加无耻的蔡宝健，就只能秀才遇到兵有理说不清了。不过从两人的对白当中方林也迅速的收集到了大量的有用信息，比方说不是猥琐付招惹这两大剧情人物/强盗，而是这两个死性不改的家伙主动寻上了身家丰厚地猥琐付。

    方林此时想到的第一件事并非是猥琐付的生死，因为只要小付还有利用价值面前的蔡宝健与陈国汉就不会下毒手，而是想到了一个很重要的问题：

    “能够管束住蔡宝健与陈国汉的金家藩去了哪里？”

    对于蔡宝健与陈国汉这两个大盗来说，唯一能让他们害怕的人就是金家藩了。没有了金家藩的约束这两个人就像是马儿没有了缰绳。可以肆意妄为为所欲为！

    对于金家藩来说，将这么两个对自己又恨又怕，无恶不作的家伙放在了身边却是一种锻炼。

    一种必不可少地锻炼。

    刀要常常磨砺以后才更加锋锐，剑要常常淬炼才越能刺穿人地身体。将这么两个家伙放在身边，充分的显示出了金家藩对自己地自信。对他来说：压力越大就能化作越大的动力。而且金家藩是一个相当严谨方正的人，一来答应了政府要好好的管束蔡宝健与陈国汉，二来还要避免他们为国家抹黑，那么肯定就会做到。

    --------除非是出现了某些不可抗拒的因素。

    比如金家藩不小心走在了路上摔断了手脚，比如他在坐马桶的时候马桶的轴断裂摔了腰。又比如天上忽然掉了个陨石下来将他脑袋砸得冒了血……..抛开这些小概率事件。最大的可能就是金家藩重伤，以至于他不敢出来面对陈国汉蔡宝健这两个可怕的队友。次一等的可能则要从肆无忌惮的陈国汉蔡宝健身上来推论衍生------只有他们的克星金家藩已经死去，这两个家伙才能这样毫不顾忌的作案，只是巧之又巧的惹上了方林这个他们同样惹不起的强人而已。

    “是谁要对金家藩下手呢？”方林的脑筋迅速的转圜着：“是被选中者联盟？还是其余的也获得了邀请函的轮回者。他们的目的是要杀死金家藩来做任务猎取他的独门技能或者装备，还是要增加天国神族八杰集的好感度？”

    同一时刻，胡华豪，林吟袖与陈国汉，蔡宝建间的战斗也到了白热化的程度。

    林吟袖VS蔡宝建，

    胡华豪对上了陈国汉！

    陈国汉的招牌武器，与使用者一般庞大的那对流星锤业已在手里挥舞起来，发出“呼呼”的迅烈响声。旁边的厂房有被流星锤沾到的，不仅起不到丝毫阻挡的作用，立即就“蓬”的一声炸裂了开来，有一面墙壁被撞毁击飞出去的时候还是完整的，但是在空中翻卷的过程中就直接暴碎成方圆十余平米的尘烟，就像是一团沉重的黄云笼罩在了半空当中。

    哪怕是远在数十丈以外的人，也能感受到那种可怕的破坏力，真可谓是击木木断，撞墙墙散。看胡华豪一反常态的谨慎模样，相信他本人也明白，哪怕是他的强横体质，挨上一锤也难以全身而退。

    而这边林吟袖的情势也不容乐观，蔡宝建身材矮小，高度仅仅齐到她的肩头，偏偏行动间迅捷灵动无比，手中那双寒光闪闪的铁抓更是不住地攻向林吟袖的双腿，小腹，不时便迫得她险象环生。只是林吟袖看起来虽然险，但是手中持的那是那柄最为轻巧的化石厥矛，娴熟的在身边挥舞着，蔡宝健虽然看起来气势汹汹，却都被林吟袖挡在身体附近一米以外。

    突然，胡华豪觅得一个机会，逼近到了陈国汉的身侧，喉中低低的吼了一声，猛然一掌抓向了对方的肩头，陈国汉心中大喜，他当然看得出来对方施展了摔投技，但是他同样也有一招十分无耻的摔投技：

    大破坏投掷！（街机出招表：（近身）---+A或

    这招乃是掐住敌人的咽喉，将其来回反复的左右摔投，最初的时候陈国汉在山中担任独行大盗的时候，就喜欢用这招来拷问那些要财不要命的可怜人。当他们被摔打得几乎成为了发面团的时候，往往就会将家底子甚至有无痔疮妇科病等等个人**老老实实的倾诉出来。后来这招就干脆被陈国汉拿来当成了必杀的技能。

    若论斗力，陈国汉绝不惧任何人！他当下决然弃掉了不利于近距离战斗的武器，也是一掌反拿迎出！哪知道胡华豪半道化掌为拳，借他这一抓之力向林吟袖那方急跃而去！夫妻二人顿时形成一个暂时的合击圈。陈国汉大惊下忙脚下发力追来，口中更大声警告盟友。哪知蔡宝建与林吟袖相斗本就游刃有余，不等陈国汉提醒，一见情势不对，立即慌忙飞跃逃开。

    这个时候，获得了空挡的林吟袖忽然吸气--------

    深深吸气！

    她头上的黑发立即朝天扭动，飞舞！

    反手一挽，冰之幻弓重新出现。四下里刮起了一阵可怕的狂风，风中夹带着大量的冰屑吹打在人的脸上刺辣辣的痛,方圆五十米内的大地上，在刹那化成了银装素裹！

    林吟袖已经发动了武器自带技能：冰雪结界！